නාග්පූර්, මහාරාෂ්ට්‍ර
[දුම්රිය නිවේදනය]
තේ ද? ස්නැක්ස්?
තේ ද? තේ ද?
උණුසුම් තේ ද?
තේ ටිකක් ඕනද?
මට ඒ බෑග් එක දෙන්න. මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
අයියේ... මට මෙතනින් වාඩි වෙන්න ඕන.
නෑ ගිහින් වාඩිවෙන්න.
මට මෙතන ඉඳගන්න ඕනේ විතරයි.
මේ මගේ ආසනයයි. ඔයා ඔතනින් ගිහින් වාඩි වෙන්න.
උම්මා...
හේයි, ළමයි! ඔබට බිස්කට් අවශ්යද?
ඔබට බිස්කට් අවශ්යද?
රුපියල් දහයයි.
[දුම්රිය නලාව නාද කිරීම]
[දුම්රිය නවතිනවා]
මට මෙතන ඉඳගන්න ඕන.
ඔයා ඔතනින් ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ටිකට්?
ඔයාට ඒක තියෙනවා නේද?
- ඔහුගේ ටිකට්?
- ඔහුට තවම පහක් නැත.
ඔහු පහකට වඩා වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
නෑ. එයාට තාම පහක්වත් නෑ.
නෑ නෑ. ඔහු නිසැකවම පහකට වඩා වැඩිමල්ය.
නැත, ඔහු නොවේ.
අපි...
උම්මා... පැතු!
පැතු... කෝ අපේ දුව?
සොඳුරිය!
අපි යමු!
ඔයා මගේ දුවව දැක්කද?
අප කොහේද?
මගේ දරුවා...
අපි යමු!
[සංගීතය පිම්බෙනවා]
පළමු කොටස
අජීබ් රහ්මාන් - පරිවාස නිලධාරි
[දුම්රිය පසුකර යාම]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[දුරකථනය නාද වේ]
සටහන් රැගෙන යාමට අමතක නොකරන්න
ඔබ පසුගිය සතියේ නියම කළා.
-මම කරන්නේ නැහැ!
- මට අද ඒවා ඉවර කරන්න ඕන.
ඔව්, මම ඒවා ගේන්නම්.
අහන්න... පොලිස්කාරයා නැගිට්ටා.
-එහෙනම් විසන්ධි කරන්න.
- හරි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි අද මෙතරම් මන්දගාමී?
ඔයා අද ස්ටේෂන් එකට යන්නෙ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
හොඳට නින්ද ගියේ නෑ.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
පැතු ගැන හීන මැව්වා නේද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි අජීබ්.
කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
ඇය කොහේ හරි සතුටින් ජීවත් වෙනවා ඇති.
අපි එය විශ්වාස කරමු.
ඔබේ උදෑසන විනාශ නොකරන්න
මේ සියල්ල ගැන කරදර වෙනවා.
ගිහින් ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයාට අද පෙරහැරක් තියෙනවා නේද?
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
මට අද පරක්කු වෙයි.
ඔයාට පුලුවන්ද මාව පොත් කඩෙන් ගන්න?
මම වැඩ මුරය ඉවර වෙලා ආවොත් කමක් නැද්ද?
ඔයා එනවද නැත්තම් මාව වෙනදා වගේම බලන් ඉන්නවද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ඔබට කවදා හෝ බලා සිටීමට සැලැස්වූවාද?
හ්ම්ම්...
මට දැන් පුරුදුයි.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔව් සර්.
අපි මෙතන පෙරහැරට සූදානම් වෙනවා.
සර්ට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
එසේ ද?
ඉක්මනට සනීප වෙන්න සර්.
මම නිතරම දැන හඳුනා ගන්නෙමි
සියල්ල මුලින්ම ඔබෙන්.
SHO තමයි කතා කළේ.
වෛද්‍යවරයා ඔහුට උපදෙස් දුන්නේ මාසයක විවේකයක්.
මට කෙනෙක් සැකයි
මේක හිතාමතා කරන්න ඇති.
නැත, එය බොහෝ දුරට ඉඩ නැත.
වාසනාවකට වාහනයක් ආවේ නැත
ප්රතිවිරුද්ධ දිශාව.
මාර්ගය වන විට, තලසේරි එස්.එච්.ඕ
මාසයකට මෙම ස්ථානය භාර ගැනීම.
ලීලම්මා ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්.
අවසාන වාහනය පැමිණ ඇත!
හරි, මොනවා උනත්.
හේ, ඔබ ඊයේ සඳහන් කළ ටේලර්...
එයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු ඊයේ මැසූ බ්ලවුස් එක
පරිපූර්ණ විය.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද එයා හොඳයි කියලා?
ඔහ්, ඔබ කතා කළේ ඔහු ගැනද?
නමුත් ඔහුගේ චෝදනා තරමක් ඉහළ ය.
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
මම එතනම එන්නම්.
නැහැ, මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
පුදුමයි සර් මෙතන.
අපි පෙරහැරට ලෑස්ති ​​වෙමු.
අජීබ් ඔයා දන්නවනේ අපි සිකුරාදා පෙරහැරේ ගියා.
අපි පරක්කු උනොත්,
කොස්තාපල්ලා ඒකෙන් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න, සර්.
- කෝ ඔයාගේ කැප් එක?
- මම දැන් ගිහින් ඒක ගන්නම්.
- ගිහින් ඒක ගන්න.
ඉතින් පෙරහැර ගැන...
සර් මම ගිහින් එන්නද?
ඔව්. වහාම ආපසු යන්න
රෝහල් සංචාරය සිදු කළ පසු.
හරි හරී.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
පෙළපාලිය.
අවධානය!
නිලධාරීන්, වැටෙන්න.
පෙළපාලිය.
සැහැල්ලුවෙන් හිටගන්න.
සර් අපි යවමු නේද
රථවාහන රාජකාරි නිලධාරීන්?
අපි කරන්නෙමු.
දකුණෙන් මිරිකීම.
ඒක හරියට කරන්න සුනිල්.
ඔබ සිටින පරිදි.
දකුණෙන් මිරිකීම.
[ගිලන් රථ සයිරන් හඬා වැලපීම]
-ෆාතිමා, ෂෆීක්.
- ඔවුන් අපට කතා කරනවා.
ඇතුලට එන්න.
ඔවුන් කතා කළේ නැද්ද?
ඔයා එන්නයි හිටියේ
පරීක්ෂණයට පෙර?
අහ් ඉතින් ඉවරද?
එය හමාරයි. ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
බයික් එකේ යන්න බැරි නිසා.
මම කාර් එක ගන්න ගෙදර ගියා.
මම දිවුරනවා. ඒකයි මම පරක්කු වුනේ මගේ රත්තරනේ.
කරුණාකර මේ වතාවේ එය ධනාත්මක වීමට ඉඩ දෙන්න ස්වාමීනි.
මොලී ජෝයි.
- ඔවුන් කතා කළා. අපි යමු.
-හරි හරී.
සාමාන්යයෙන්, සාර්ථකත්වයේ අනුපාතය වේ
මෙම ප්‍රතිකාරයෙන් පසු 90% කි.
නමුත්...
මට කනගාටුයි.
ඔබගේ පරීක්ෂණ ප්රතිඵල ධනාත්මක නොවේ.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
එයට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
වයස සාධකයකි.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී,
එය තවමත් ධනාත්මක විය හැක.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි ප්රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මාස තුනක් ඉවසමු.
ඇගේ හිමොග්ලොබින් මට්ටම තරමක් අඩුය.
ඒ වගේම විටමින් D ඌනතාවයකුත් තියෙනවා.
කොහොමත් මම බෙහෙත් ටික ලියනවා.
ඒවා ගන්න.
අපි බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
ඔබගේ මීළඟ පරීක්ෂාවේදී මම ඔබව හමුවෙමු.
- හරි, ඩොක්ටර්.
- හරි එහෙනම්.
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
[දරුවා සිනා සෙමින්]
ඇදුම් උස්සල ගත්තද
රෙදි සෝදන ස්ථානයෙන්?
අනේ නෑ මට ඒක අමතක වුනා.
ඔබට සෑම විටම සියල්ල අමතක වේ!
ගහන්න එපා! එය වේදනා දෙයි!
අපි ඒක ගන්න ඕනේ නැද්ද?
අපි ඒක මඟදී ගන්නම්.
අනේ ස්වාමීනි...
ඇය මට වධ දෙන ආකාරය
සෑම කුඩා දෙයක් සඳහාම!
සර්...
අපිට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
පුතෙක් සහ දුවෙක්.
අපේ දුව ඉන්නේ බෝපාල්වල.
ඇගේ සැමියා සමඟ.
පසුගිය මාස කිහිපයක සිට,
අපේ පුතා අපිට බල කළා
අපේ ගෙදර විකුණන්න.
සහ ඊයේ, මෙම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්,
එයා අන්තිමට එයාට ගැහුවා සර්.
[ඇඬීම]
සර් අපි කොහෙද යන්නෙ
අපි ඒ නිවස විකුණුවොත්?
අනේ සර් එයාට කතා කරලා කතා කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි මෙය නිරාකරණය කරමු.
මධු සර්...
මගේ නම මධු.
ඔව්...
අහන්න, කොහොමද කියන්නේ
හින්දි භාෂාවෙන් 'මම පසුව කතා කරන්නම්'?
-කව්ද දන්නේ!
- ඔබත් දන්නේ නැහැ?
මම... කාලෙකට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
මොකක්ද...
මගේ...
පොලිස් ස්ථානය... එලියේ...
මධු සර්.
- මට දුරකථනය දෙන්න.
- සමාවෙන්න, සර්.
ඔවුන්ගෙන් ලිඛිත පැමිණිල්ලක් ලබා ගන්න.
මම මේ ගැන බලන්නම්.
-මා සමග එන්න.
-ආයුබෝවන්.
[හින්දි භාෂාවෙන්] මම එස්අයි. මට කියන්න.
මනෝජ්,
ඔවුන්ගේ පැමිණිල්ල ලිඛිතව ගන්න, හරිද?
අංකය සටහන් කරගන්න.
යුද්ධය?
පිළිස්සුණු සිරුර...
මිනිසා අතුරුදහන්.
මට නඩු අංකය කියන්න.
හරි හරී.
83/23.
වයස?
ධර්මදොම්?
හරි. අපි ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්
අපි යම් තොරතුරක් ලබා ගන්නේ නම්.
හරි හරී.
- මධු සර්...
- ඔව්, සර්.
වෙනත් ප්‍රාන්තවල අය වැඩියි
දැන් ඉන්න මලයාලියන්ට වඩා.
ඔබ අරගල කරනු ඇත
ඔබ දැන් හින්දි ටිකක් ඉගෙන නොගන්නේ නම්.
රංජිත්...
- එම නඩුවේ විස්තර බලන්න.
- හරි, සර්.
- සර්.
- වාහනය ගන්න.
සර්.
- සර්, ඔබ ඉවරද?
- ඔව්, සර්.
එවිට කරුණාකර ඔවුන්ට එම වාහනයට යාමට උදව් කරන්න.
එයාලා ඔයාව ගෙදර දාලා යයි, හරිද?
හරි.
[ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනය]
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
කවදාවත් වෙලාවට එන්නේ නෑ, හරිද?
යමක් මතු විය
මම යන්න හදනකොට විතරයි.
හැම වෙලාවෙම මෙහෙම නේද?
දියුණු වෙන්න. අපි ගෙදර ගිහින් රණ්ඩු වෙමු.
- මේ පැයේදී ඔබ කොහෙද ගියේ?
- ගමනක් සඳහා, සර්.
- බයික් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
- කිසිවක් නැත.
- කඩදාසි කොහෙද?
- මට ඒවා තියෙනවා සර්.
- ඔබ වල් පැලෑටි දුම් පානය කළාද, මිනිසා?
- නෑ සර්, මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඔයාට තියෙනවද?
-නෑ සර්.
- ඔබ ඇත්තද කියන්නේ?
-සමහර විට.
මට ඔබේ බලපත්‍රය පෙන්වන්න.
- හොඳයි සර්, මට අමතක වුණා ...
- ගිහින් SI ට කියන්න.
- යන්න.
- සර්, කරුණාකර ...
ඒක ගෙනියන්න මචන්!
සතුටුයි සර්...
සර්!
ලොගයක් වගේ නිදාගන්නවා!
ඒ මොකක්ද රංජිත්?
සර් බීලා නෑ.
නමුත් ඔවුන් ගැන යමක් දැනෙනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකුත් නෑ...
එහෙම නම් ගෙදර ඉඳගෙන ඉන්න බැරිද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අපි තේ එකක් බොන්න එලියට ආවා සර්.
කට්ටිය මොකද කරන්නේ?
සර්... ඔහු චිත්‍රපට නළුවෙක්.
- ඔව්, සර්.
- කවුද, ඔහු?
- මොන චිත්‍රපටියේද?
-"දුරන්දම්" (ආපදා).
එහෙම ෆිල්ම් එකක් නෑ සර්.
ඒක තවම නිකුත් වෙලා නෑ සර්.
ඇයි ඔබ රංගන ශිල්පියෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත්තේ
එය නිකුත් වූ පසු?
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
කොහොම හරි මෙතනින් යන්න
මෙය සැබෑ ව්‍යසනයක් බවට පත් වීමට පෙර.
ඔවුන්ගේ අංකය සහ විස්තර ලබා ගන්න
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
හරි සර්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[දුරකථනය නාද වේ]
හෙලෝ, මේ පොලිස් ස්ථානයයි.
කොහෙද?
ගැඹුරු හුස්ම ගන්න සහ දිගු කිරීමට උත්සාහ කරන්න
-ඔබේ මුළු ශරීරයම ඉදිරියට.
- ඔහ්, මගේ හොඳ ...
තවත් වරක්,
තව ටිකක් ඉදිරියට දිගු කරන්න.
මම උත්සාහ කරමි ... මම උත්සාහ කරමි ...
ඒක මගේ බඩ.
මේක ටිකක් අඩු උනාම මට කරන්න පුලුවන්.
- මම දැන් ඇවිදින්න පටන් ගත්තා.
-තව ටිකක්.
මම ඒක කරන්නම්...
[දුරකථනය නාද වේ]
සීනුව සඳහා දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ටීචර් ඒක ස්ටේෂන් එකෙන්.
මම ඒක හෙට කරන්නම්.
සර් අපිට තොරතුරක් ලැබුණා.
කවුරුහරි මළ සිරුරක් ගැන කතා කළා
කෝඩුවල්ලියේ පාළු ළිඳක.
මළ සිරුර?
- පිරිමි හෝ ගැහැණිය?
- දන්නෑ සර්.
- ඔබට ස්ථානය තිබේද?
- ඔව්, සර්.
දැන් ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නේ කවුද?
මෙහි සිටින්නේ රාත්‍රී රාජකාරියේ නිළධාරීන් පමණි.
ඔතන ඉන්න එකා ගන්න
සහ එම ස්ථානයට යන්න.
හරි සර්.
ඔබ එහි ළඟා වූ පසු මට කතා කරන්න
සහ මාව යාවත්කාලීන කරන්න.
මම වරක් ඔබ හා එක්වන්නෙමි
මම දිනපතා වාර්තා කිරීම අවසන්.
හරි සර්.
ආරම්භ කිරීමට කුමන දවසක්ද!
පුදුමයි අද උදේ මම මුලින්ම දැක්කේ කාගේ මූණද කියලා.
එය ගුරුවරයාගේ විය යුතුය.
වෙන කවුද?
දෙවන කොටස
ශෝභා - වින්දිතයා
[පොලිස් සයිරන් හඬා වැලපීම]
මෙතන මිනිස්සු පිරිලා.
අපි ඒවා අයින් කරන්නම් සර්.
[නොපැහැදිලි ජන කතා බහ]
ඉවතට යන්න.
පසුපසට යන්න.
හැමෝම පැත්තකට වෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
- එන්න, යන්න!
- පාර හදාගන්න සර්.
- චලනය!
සර්.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන යන්න.
කරුණාකර ඔබ සැම පසුබසින්න.
මම...
මම නන්දකුමාර්ට කතා කරන්නම් සර්.
හරි හරී.
දවස් දෙක තුනක් ගියා වගේ.
චලනය කරන්න.
සර් මිනිය ළිඳේ.
සහ?
ඒක ගොඩක් ගැඹුරුයි.
- ඔබ ගිනි නිවන හමුදාවට දැනුම් දුන්නාද?
-තාම නෑ සර්.
එවිට ඔබ බැස එය ඉහළට ගෙන එන්න!
සර්...
- ගිනි නිවන හමුදාව අමතන්න. ඉක්මන්.
-හරි, සර්.
ඔබ මේ මූලික කරුණු දන්නේ නැද්ද?
අජීබ්, ඔබේ හිස පාවිච්චි කරන්න.
අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඡායාරූප ශිල්පියා ද අමතන්න.
හරි සර්.
මම වහාම ඔවුන්ට කතා කරන්නම්.
P20 ජංගම පාලන කාමරය.
ධර්මදොම් PS පිළිතුරු දෙමින්.
සුභ උදෑසනක් සර්.
ඉවරයි.
ස්වාමීනි, නඩු දාහතක් වාර්තා වී ඇත.
suo moto නඩු හතරක් අරගෙන තියෙනවා.
185 යටතේ නඩු හයක් ලියාපදිංචි කර ඇත.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටිමු.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නෙමු
මෙය සියදිවි නසාගැනීමක් හෝ අනතුරක් නම්.
- සර්.
- හායි, සර්.
එය කාන්තා ශරීරයකි.
ඒක හොඳටම දිරාපත් වෙලා.
චලනය කරන්න ... චලනය කරන්න ...
මාධ්‍ය, පැත්තකට.
ආපසු යන්න!
කරුණාකර නැවත සිටින්න.
වටේ ගහගන්න එපා.
ආපසු යන්න.
එය තබා ගන්න.
ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- එය තද කරන්න ... ඉන්න ...
- චලනය, චලනය.
- ආපසු යන්න!
- පසුපසට යන්න ...
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[රෙචින්]
- සර්...
- හරි, සර්.
සර්... ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්, මම හොඳින් ...
-මෙන්න...
ඒ සර් ඔයාගෙ පළවෙනි පාර නිසා.
බය වෙන්න එපා ඔයා පුරුදු වෙයි.
ස්වාමීනි, එය කාන්තා ශරීරයක් බැවින්,
අපට කාන්තා නිලධාරිනියන් අවශ්‍යයි.
එයාලා නන්දකුමාර් එක්ක එනවා සර්.
සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන යන්න.
පරීක්ෂණය සඳහා අපට තිරයක් අවශ්‍ය වේ, හරිද?
ජනතාව ඈත් කරන්න
සහ වාහන වටේට පෙළගස්වන්න.
හරි සර්.
හැමෝම, උපස්ථ කරන්න!
සර්, ඔබට ඡායාරූප ශිල්පියා අමතන්න පුළුවන්ද?
[පොලිස් සයිරන් හඬා වැලපීම]
පැත්තකට යන්න.
තල්ලු කරන්න එපා... චලනය කරන්න... දිගටම ගමන් කරන්න.
එහාට යන්න.
හැමෝම පැත්තකට.
- මොකද වෙන්නේ, අජීබ්?
- අපි ඡායාරූප ශිල්පියාට කතා කළා.
ඔහු ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඒක ගෑණු ශරීරයක් සර්.
එය දින කිහිපයක් පැරණි බව පෙනේ.
ආපසු ඉන්න.
මේ පැත්තට එන්න එපා.
මොනතරම් දුර්ගන්ධයක්ද...
චලනය කරන්න.
වටේ ඉන්න එපා.
දිගටම ගමන් කරන්න.
-ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- දින සුරැකීමේ වෙඩි තැබීමක් තිබුණා, සර්.
යන්න.
සුභ පැතුම්, සර්.
ඉක්මන්. පින්තූර ගන්න.
සර්, ගිලන් රථය ළඟ ළඟම තියෙනවා.
සර් අපි යනවා.
වැඩේ ඉවරයි.
- හොඳයි, සර්. නැවත හමුවෙන්නම්.
- හරි, එහෙනම්.
ජෝස්, පළල ගන්න.
ජෝයි බලන්න.
ඔහු වැඩ දන්නවා.
සර්.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
එය සටහන් කරන්න.
ස්කීච් එකකුත් හදන්න.
දැන් දිග ගන්න.
එය ඉවතට තබා ගන්න.
දැන් හිස කොටස.
එහි පින්තූරයක් ගන්න.
හරි සර්.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[පොලිස් ජීප් රථය ළඟා වෙමින් තිබේ]
පැත්තකට යන්න.
දොර වසන්න.
ඇති අජීබ්.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔබ මෙය කරමින් සිට ඇත
ඔබ ආපසු පැමිණි දා සිට.
එය නවත්වන්න.
මම කොච්චර සේදුවත් වැඩක් නෑ.
සුවඳ නොයනු ඇත.
කෝ මම බලන්න.
හරිද?
නෑ... මොකුත් නෑ.
ඔයා ඒක හිතින් මවා ගන්නවා.
සුවඳක් නැහැ.
[දොර සීනුව නාද වීම]
දැන් ඒ කවුද?
මම පරීක්ෂා කරන්නම්.
අහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න..
මෙම පැයේදී ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට යමක් තිබේ.
යන්න, දෙන්න.
-මෙය කුමක් ද?
- බුරියානි.
මම පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ...
ඇය වගේ කවුරුත් බුරියානි හදන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හුරතල් කරන්න ඕන නෑ.
මෙතන.
ඔහ්, නමුත් අපි දැනටමත් රාත්රී ආහාරය සාදා ඇත.
ඒක කමක් නෑ.
හෙට ගන්න.
හැබැයි 'මෝලි' බුරියානි නම් මගහරින්න එපා.
උප්ප කෑවද?
එයාට බොන්න බෙහෙත් තියෙන නිසා..
ඔහු වේලාසන කනවා.
සර්... ඔබට 'මෝලි' බිරියානි!
ඇයි හිටගෙන ඉන්නේ?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
අපි බුරියානි ටිකක් ගෙනාවා.
පුදුම සුවඳක්.
මට ඕන නෑ...
මට දැන් මොකුත් කන්න බෑ.
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔහුට මොකද වුණේ?
අහන්න එපා. එයා මෙහෙම ඉඳලා තියෙනවා
ඔහු දුම්රිය ස්ථානයෙන් ආපසු පැමිණි දා සිට.
එයාගේ තේ එකවත් බිව්වේ නෑ.
- ඔහ්, ආදරණීය ...
- ආ...
- දැන් මට තේරෙනවා.
-ආයුබෝවන්, සර්?
එය ටික වේලාවකට පසු පහව යනු ඇත.
අවසානයේදී, ඔහු එයට පුරුදු වනු ඇත.
අපි යමුද?
- හරි එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හරි.
ඒක හොඳයි සර්.
මම එතනම එන්නම්.
මට ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන.
කුමක් ද? ඔයා දැන් යනවද?
ඔබට විවේකයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
පරිවාස SI කෙනෙකුට විවේකයක් නැත.
මට දෙහි තේ එකක් හදල දෙනවද?
-හරි හරී.
- මම ලෑස්ති ​​වෙලා එන්නම්.
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
අමුතු...
මළ සිරුර මෙතෙක් කිසිවකු හඳුනාගෙන නොමැත.
එය කාන්තා ශරීරයක් බැවින්,
අපට එය 174 වගන්තිය යටතේ ගොනු කළ නොහැක
සහ නඩුව වසා දමන්න.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පසු වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
සර්, මරණ පරීක්ෂණයට අනුව,
එය දියේ ගිලී මිය යාමයි.
කිසිදු සලකුණක් නොමැත
ශරීරය මත අරගලය හෝ ලිංගික හිංසනය.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය සියදිවි නසාගැනීමක් විය හැකිය.
කිසිවෙක් නොඑන්නට ඉඩ ඇත
ඇයව සොයමින්.
එසේ වුවද,
යමෙක් සිරුර හඳුනාගත යුතු නොවේද?
මේ මොන භාෂාවද?
තෙළිඟු?
ඒක කන්නඩ, සර්.
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි
මෑත කාලීන අතුරුදහන් වූ කාන්තා සිද්ධීන් සියල්ලම
අපේ දිස්ත්‍රික්කයෙන් වාර්තා වෙනවා.
සර්.
හෙට පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න
එම ප්රදේශය වටා.
ප්‍රීතිය හෝ වෙනත් කෙනෙකු රැගෙන යන්න
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය මත පදනම්ව.
හරි සර්.
මම අතුරුදහන් වූවන් පරීක්ෂා කළා
දිස්ත්‍රික්කයේ කාන්තා නඩු,
කිසිවක් මෙයට ගැලපෙන්නේ නැත.
අපිට දෙමළ, බෙංගාලි, ගොඩක් ඉන්නවා.
සහ මෙහි වෙසෙන කන්නඩියන්.
ඔවුන්ගේ අතුරුදහන් වූ සිද්ධීන් බොහෝ විට වාර්තා නොවේ.
පැමිණිලිකරුවන් නොමැති නිසා,
සමහර විට ඇය නාමිකයෙකු විය හැකිය.
ඇගේ අතේ පච්ච කොටා තිබෙනු ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
අනික, මේක නාමිකයින් ඉන්න ප්‍රදේශයක් නේද?
මම හිතුවා වටපිටාවේ අහන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් පේන මානයක කිසිවෙක් නැත.
කරුණාකර වාහනය නවත්වන්න සර්.
උස්තාද්, කරුණාකර මෙහි එන්න.
අපි ධර්මදොම් පොලිසියෙන්.
මොකක්ද සර් ප්‍රශ්නේ?
ඔබ අසල ජීවත් වෙනවාද?
ඔව් මෙතන ඉඳන් යන්තම් කිලෝමීටර බාගයක් විතර ඇති.
උස්තාද්...
ඔබ නාමිකයන්ගෙන් කවුරුහරි දන්නවාද
නැතිනම් මෙහි අවට ජීවත් වන සංක්‍රමණික සේවකයන්ද?
මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව දන්නේ නැහැ.
මම පල්ලියට යන විට
උදෑසන යාච්ඤා සඳහා,
මට ගොඩක් කලබලයක් ඇහෙනවා.
මම රෑට ආපසු එන විට,
එයාලගේ ළමයි සෙල්ලම් කරනවා මම දැකලා තියෙනවා.
හරි එහෙනම්.
හරි සර්.
අපි යමු.
[පසුබිම් නිවේදනය]
පවුල් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය.
කොලස්සේරි.
සර් ලිස්ට් එක විතරයි ලෑස්ති වෙන්නේ
පෝලියෝ එන්නත බෙදා හැරීමෙන් පසුව.
දැනට අපි කරගෙන යනවා
දැනුවත් කිරීමේ වැඩසටහන.
ASHA සේවකයන් සහ අංගන්වාඩි කාර්ය මණ්ඩලය
එම කොටස හසුරුවන අයයි.
හරි හරී.
එක විනාඩියක් සර්.
ප්‍රමීලා...
ඔව්?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ප්‍රමීලා මේ අපේ ස්ටේෂන් එස්.අයි.
ඒ මොකක්ද සර්?
ඔබ විස්තර එකතු කරනවාද?
මෙම ප්රදේශයේ සියලු දෙනා
පෝලියෝ මෙහෙයුමේ කොටසක් ලෙස?
ඔව් සර්.
දැන් අපි එකතු කරනවා
දරුවන් සිටින අයගේ විස්තර.
වෙනත් ප්‍රාන්තවලින් සංක්‍රමණිකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එයාලගෙත් එකතු කරනවා.
මට ඒ විස්තර ඕන.
මෙන්න සර්.
මෙම ලැයිස්තුවේ සිටින බොහෝ අය
කෝඩුවල්ලි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වේ.
සියලුම විස්තර මෙහි ඇත.
හරි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
-හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳයි, සර්.
ඔබේ CI දැන් කොහොමද?
ඔහු විවේක ගත යුතු බව ඔවුහු පැවසූහ
ඔහුගේ අත සුව වන තුරු.
-ඒ 174 නඩුවට මොකද වුණේ?
- විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී, සර්.
ඔවුන් සංචාරකයන් බැවින්,
අපට තවම වැඩි තොරතුරු ලැබී නැත.
මට දැනටමත් මෙහි ඇති තරම් හිසරදයක් තිබේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔබ පරිවාසයේ නේද?
ඔව් සර්.
නන්දකුමාර්, එහෙනම් එයාට මේක හසුරුවන්න දෙන්න.
සර්.
එය නිරීක්ෂණය කරන්න.
අත්සන් කිරීමට හෝ අනුමත කිරීමට යමක් තිබේ නම්,
මට දන්වන්න.
- හොඳයි, සර්.
-හරි හරී.
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
සර් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියද?
නෑ මම මේ දැන් ආවා.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
සතුටුයි සර්...
ඔබ මේ පැත්ත ආවරණය කරන්නේ නම්,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
ඔබ සංචාරක කාන්තාව ගැන යමක් දන්නවාද?
මෑතකදී මෙහි මිය ගියේ කවුද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
අවුරුදු තුනක්.
කර්නාටක ප්‍රදේශයෙන් කවුරුහරි මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- දන්නෑ සර්.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දෛනික කුලී වැඩ කරන කෙනෙක්.
මෙහි වෙසෙන ඕනෑම කණ්නාඩිගයක්
ඉදිකිරීම් කටයුතුවල යෙදී සිටින්නේ කවුද?
ඔබ මෙහි නැවතී සිටිනවාද? කවදා සිටද?
ඔවුන් එහි වාසය කරයි.
ඔහ්, එහෙමද?
සර්.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
ස්වාමීනි, ඔවුන් ජීවත් වන ස්ථානය මෙයයි.
ආයුබෝවන්.
මම ප්‍රාදේශීය දුම්රිය ස්ථානයේ SI වෙමි.
මගේ නම අජීබ්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
දුර්ගා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
මාස හයක් විතර සර්.
සහ ඔබේ උපන් ස්ථානය?
විරාජ්පෙට්.
ඔබ දන්නවාද කාන්තා ශරීරයක් ගැන
මෑතකදී මෙහි හමු වූවාද?
සර් හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
හැමෝම ඒ ගැන කතා කළා,
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔබ ඇයව දැන සිටියාද?
නෑ සර්.
මම දැක්කා ඔයා ඒ තැන වටේ ඉන්නවා
එදා මිනිය හොයාගත්ත තැන.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මියගිය කාන්තාව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ඇයි බොරු කියන්නේ?
වැඩේ කියන්නේ සර්...
මගේ නංගිට ඩුබායිවල රැකියාවක් ලැබුණා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒ ගැන අවවාද කළා
පොලිස් නඩුවක් තිබේ නම්,
වීසා ලබා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
ඒ බයට...
ඇත්ත එලියට එන්න ඉඩ දෙන්න,
ඩුබායි යනු කුමක්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඇගේ නම කුමක්ද?
- ශෝභා.
- ශෝභා?
ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
මම රැකියාවට ගිය විට මට ඇයව මුණගැසුණි
ඉදිකිරීම් ස්ථානයක.
ශෝභා නැවතී සිටියේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
ඔබ ඇය ගැන තව මොනවද දන්නේ?
ශෝභාට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම ඔවුන්ව වරක් දුටුවෙමි
ඇය ඔවුන්ව අපේ වැඩබිමට ගෙන ආ විට.
එසේම ඇය වරක් ඒ බව සඳහන් කළාය
ඇගේ සැමියා වැඩ කරමින් සිටියේය
Tumkur අසල කොහේ හරි.
ඔයා දන්නවද
ඇයගේ හෝ ඇයගේ සැමියාගේ දුරකථන අංකය?
නෑ සර්.
මෙතන...
අපි වෙනුවෙන්...
ඔබට මීට වඩා වැඩි යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපිට රැකියා දෙන නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා.
සිබු යකා.
WHO? හහ්?
දැන් මේ "සිබු සෙට්ටන්" කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
සර්, අලුත් ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා
බස් නැවතුම්පොළ අසල ඉදිවෙමින් පවතී.
ඔහු එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා බොරු කියනවා කියලා අපි දැනගත්තොත්,
ඔබ නැවතුම්පොළට කැඳවනු ලැබේ.
තේරුනාද?
තව එක දෙයක්.
මෙම පච්චය පවසන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එය කියවන්න.
රාජු.
සර් ඇත්තටම ඔයා එයාගේ ජීවිතේට බයයි.
මේ රස්සාවෙන් අපි ජීවත් වෙන්නේ මෙහෙමයි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
මේ කවුද කියලා අඳුරගන්න පුළුවන්ද ෂිබු.
ශෝභා වගේ සර්.
ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
එයා වැඩට සයිට් එකට එනවා සර්.
ඔබ ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කවදාද?
දවස් 10කට විතර කලින් වෙන්න ඇති සර්.
කොහොමද ඔච්චර විශ්වාස කරන්නේ
හරියටම දවස් 10ක් ගියාද?
අපි මේ අඩවියේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා
සතියකට විතර කලින් සර්.
ඇය අන්තිමට වැඩට ආවා
අපගේ පෙර වෙබ් අඩවියේ.
ඇයට මොකද වුණේ සර්?
ඔයා ගාව ශෝභාගෙ ෆෝන් නම්බර් එක තියෙනවද?
ශෝභාට ෆෝන් එකක් නෑ සර්.
එසේනම් ඔබ ඇයව රැකියාවට කැඳවන්නේ කෙසේද?
ඇය සාමාන්යයෙන් වෙබ් අඩවියේ පෙනී සිටියි
උදෑසන.
වැඩ තිබෙන දිනවල ඇය එය අවසන් කරයි,
ඇයගේ වැටුප් එකතු කර පිටව යයි.
ඒ නිසා කවදාවත් එයාලට කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ සර්.
ඒ ඇගේ සැමියාය
ඇයව මුලින්ම වැඩට ගෙනාවේ කවුද.
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
මම එයාව ඇත්තටම දන්නේ නැහැ සර්.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මට කිව්වා
එයා චිත්‍රපටවල මොනවා හරි කරනවා සර්.
චිත්‍රපට?
මට හරියටම මතක නැහැ.
ඔහු සිනමා නළුවෙක් විය හැකිද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔබ ඇගේ අතේ මෙම පච්චය දැක තිබේද?
මම දැකලා නැහැ.
මෙහි ලියා ඇති දේ ඔබ දන්නවාද?
මේ මොන භාෂාවද සර්?
ශෝභාගේ නිවස කොහෙද?
දුම්රිය මාර්ගයක් තියෙනවා
කෝඩුවල්ලිට මදක් බටහිරින්.
ඇය ජීවත් වන්නේ පාළු ප්‍රදේශයක ය
ඊට එහා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක Unlock කරලා මට දෙන්න.
අන්තිමට ඩයල් කරපු නම්බර් එක මගේ.
මට මොනවා හරි අවශ්‍ය නම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි සර්.
සර්...
ඇගේ සැමියාගේ නම රාජු.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
මළ සිරුර හමුවූ ළිඳයි
ළඟම නේද?
ඔව්, එය ආසන්නයේ.
ශෝභාට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා දුර්ගා කිව්වේ නැද්ද?
ඒත් මට පේන්නෙ නෑ
ඔවුන්ගේ ඕනෑම දෙයක් හෝ ඇඳුම් පැළඳුම් මෙහි ඇත.
[දුම්රිය පසුකර යාම]
පාතු, මගේ දරුවා!
පාතු!
සර්...
බලන්න, මට ඡායාරූපයක් හමු විය.
[රිද්මයානුකූල සංගීත වාදනය]
ළමයිනුත් ඒකේ ඉන්නවා.
ඉතින් මේ ශෝභා වෙන්න ඇති.
මොහාන් සර්...
කොච්චර කාලයක් යයිද
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලබා ගැනීමට?
සර්, වාර්තාව ජනනය වෙනවා
එදිනම.
සාමාන්යයෙන්, ප්රමාදය ඇත
ලේඛනය ටයිප් කර ගැනීම.
සාමාන්‍ය අවස්ථාවන්හිදී,
අපි සති 2-3 ක් ඇතුළත එය ලබා ගන්නෙමු.
අපි ඒවා දිගටම තල්ලු කළොත්,
ඔවුන් එය සතියක් ඇතුළත ලබා දෙනු ඇත.
අර නාමික කාන්තාවගේ නඩුව ගැනද?
ඔව්, ඒක.
මගේ ආදරණීය මහත්මයාණෙනි,
ඊට පස්සේ දුවලා වැඩක් නැහැ.
පැමිණිලිකරුවන් හෝ සාක්ෂිකරුවන් නොමැත
මෙම නඩුවේ.
මේවා ඇති නඩු සඳහා පවා,
අපට ලේඛන කටයුතු අවසන් කළ නොහැක.
- මේක අතාරින්න.
- හරි.
සර්, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
එයාගේ නම ෂිබු.
-ඔව්, එයාව ඇතුලට යවන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- සර්...
- ඔව්, ඇතුලට එන්න.
අසුන් ගන්න.
ඇයි සර් මට කතා කළේ?
බලලා මට කියන්න මේ කවුද කියලා.
මේ ශෝභා සර්.
ඉතින්, මේ අය කවුද?
සර් චිත්‍රපට නළුවෙක් නේද?
ඔහු නොවේ,
ඔහු සමඟ සිටින අය කවුද?
ඒ ශෝභාගේ පවුල සර්.
ඔයා කියන්නේ ශෝභාගේ මහත්තයා සහ ළමයි.
නිවැරදිද?
ඔව් සර්.
එතකොට මේ ඔයා කියපු රාජුද?
ඔව්.
හොඳයි, ඔබට යන්න පුළුවන්.
- අවශ්‍ය නම් මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
- හොඳයි, සර්.
ඒ බව තහවුරු නිසා
ශරීරය ශෝභාගේ,
ඇගේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
සර් එයාට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් දැනට අතුරුදන්ව ඇත.
සහ ඇගේ සැමියා
චිත්‍රපටවල හෝ වෙනත් දෙයක වැඩ කරයි.
ඔහු සංචාරය කරන්නේ ඉඳහිට පමණි.
එයාගේ නම රාජු නේද?
ඔව් සර්.
ඔහුට දැනුම් දිය යුතු නොවේද?
ඔහුගේ ලිපිනය හෝ දුරකථන අංකය අප සතුව තිබේද?
සර් එයාව කවුරුත් දැකලා ගොඩක් කල්.
ඔවුන් එකට සිටි බවක් නොපෙනේ.
අපට ඡායාරූපයක් හමු විය
අපි ශෝභාගෙ ගෙදර හොයද්දි.
පවුලේ ඡායාරූපයක්.
ස්ටුඩියෝ විස්තර ඒකේ තියෙනවා.
හොඳයි. එහෙනම් එක දෙයක් කරන්න.
එතනට යන්න.
- ඔබ ඔහුව සොයා ගන්නේ නම්, ඔහුව මෙහි ගෙනෙන්න.
- සර්.
ඔහු කියන්නට ඇත්තේ කුමක්දැයි සොයා බලමු.
අපි ශරීරය චලනය කිරීමටත් අවශ්යයි
ඉක්මනින් මෘත ශරීරාගාරයෙන් එළියට.
ඔව් සර්.
ඔබ වෙනත් රාජ්‍යයකට යනවා.
කිසිම අවදානමක් ගන්න එපා.
පළපුරුදු කෙනෙකු ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මම ජෝයි සර්ව එක්කන් යන්නම් සර්.
හා? මම?
ඔව්, එය විසඳයි.
- වාහනය පණ ගන්වන්න.
- නමුත් ... මම ...
සර්...
එය ප්රයෝජනවත් වනු ඇත
පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ඉක්මනින් ලබාගන්න පුළුවන් නම්.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ඒ සම්බන්ධ...
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඇන්ටනි.
ඔව්. ඇන්ටනි.
මම ඔහුට කතා කර දන්වන්නම්.
සර්.
[ජීප් රථය පසුකර යාම]
ඇත්තටම කිසියම් අවශ්‍යතාවක් තිබුණා
මාව මේකට ඇදගන්නද?
මහත්මයාණෙනි, ඔබට වසර ගණනාවක අත්දැකීම් තිබේ.
අපි යමු සර්.
ඉතින් කොහොමද අපි ගමන් කරන්නේ?
අපි කෝච්චියක් වෙන්කරගමුද?
ඕන නෑ අපිට බස් එකේ යන්න බැරිද?
මචෝ, ඒක ලොකු හැරවුමක් වෙන්නේ නැද්ද?
අපිට බස් 2-3ක් මාරු කරන්න වෙනවා.
ඒක හොදයි,
අපට මඟ දිගේ දර්ශන භුක්ති විඳිය හැකිය.
- ඔයාට තේ ඕනද සර්?
- ඔව්.
- එය ශක්තිමත් කරන්න.
- දෙකක් කරන්න.
තුන්වන කොටස
රාජු - සැමියා
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
හරි හරී.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ සර්?
ඔවුන් කීවා
ඔවුන් අපට සහාය වීමට පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනකු පත් කරයි.
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[කන්නඩ භාෂාවෙන්]
මෙම ඡායාරූපය ගත්තේ මෙතැනින්ද?
ඔව් සර්.
ඔබ ඔවුන්ව දන්නවාද?
හොඳයි... පෞද්ගලිකව නොවේ.
ඔවුන් චිත්‍රහල්ලි ප්‍රදේශයේ අය විය හැකියි.
සාමාන්‍යයෙන් එතනින් එන මිනිස්සු
පවුලේ ඡායාරූප ගැනීමට මෙහි එන්න.
මොකක්ද සර් අවුල?
ඒ අයව අඳුනගන්න බෑ සර්.
ඔවුන් චිත්‍රහාල්ලි ගමේ අය වෙන්න පුළුවන්.
මේ මිනිහව දන්නවද කියල අහන්න.
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
එයා අපේ කිච්චා සුදීප් සර්.
නෑ නෑ නෑ.
මම අහන්නේ ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද කියලා. මේ මිනිහා.
නෑ සර්.
හරි හරී.
ඒ ගම ඔහු කීවේය.
චිත්‍රහල්ලි... කොච්චර දුරද?
එය ආසන්න වශයෙන්
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් 3ක්.
[ගීතය ආරම්භ වේ]
♪ මරකත මායිම් අසල
කුඹුරුවල ♪
♪ රන්වන් හුස්ම තුළ ව්යාජය
දහවල් හිරු ♪හි
♪ මරකත මායිම් අසල
කුඹුරුවල ♪
♪ රන්වන් හුස්ම තුළ ව්යාජය
දහවල් හිරු ♪හි
♪ තනියම ඇවිදීම,
මට ♪ට ළඟා විය නොහැකි බව පෙනේ
♪ ඒ කුඩා සෙවනැල්ල
අඹ ගස යට ♪
♪ ඔයා ඇවිත් මගේ පැත්තේ ඉඳගන්නේ නැද්ද? ♪
අපි මිහිරි වචන කිහිපයක් බෙදා ගනිමු
හොඳටම සීතලයි නේද සර්?
- විවේක්, සර්.
- ඔව්, සර්.
ඒ මනුස්සයට මේ ෆොටෝ එක පෙන්නපන්.
සර්...
සර්... මට එළියක් දෙනවද?
සමහර විට තේ හදන අයගෙන් අහන්න.
ඔබ මෙම ඡායාරූපයේ සිටින අයව හඳුනනවාද?
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
- සර්, ඔවුන් යනවා.
-මේ අපේ --
එයද? ඒක දෙන්න.
රාජු.
මගේ මුතුන් මිත්තන් තමිල්නාඩුවෙන් සර්.
ජීවත් වීමට,
අපි අපේ පවුල සමඟ පදිංචියට ගියා
කර්නාටක ප්‍රාන්තයේ දේවානහල්ලි වෙත.
අපේ පාරම්පරික වෙළඳාමයි
බෝනික්කන් සහ සෙල්ලම් බඩු සෑදීම.
අපි වගේ ගොඩක් අය එතන හිටියා.
ඔවුන් සියලු දෙනාම තමිල්නාඩුවේ සිට පැමිණ ඇත.
මෙය ඔවුන් සියල්ලන්ටම පාරම්පරික වෙළඳාමක් විය.
[රථවාහන ශබ්දය]
මම ගිහින් වතුර බෝතල් දෙකක් ගන්නම්.
- ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
-හරි හරී.
කොච්චර කල්ද
ඔබ ශෝභා සමඟ විවාහ වූ දා සිට?
අවුරුදු දහයක්.
ඔබට ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණේ කොහේද?
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
වසර කිහිපයකට පෙර,
අපේ ගම මහා ගංවතුරකට ගොදුරු වුණා.
එයට පසු,
අපේ වගේ පවුල් කිහිපයක්
බයිදකෝට්ට පදිංචියට ගියා.
ඒ බයිදකෝට්ට යන බස් එකකය
මම මුලින්ම ශෝභාව දුටු විට.
ඊට පසුව,
අපි එකිනෙකා අතරට දුවමින් සිටියෙමු
අපේ ගමේ...
පන්සලේ, පොළේ සහ වෙනත් තැන්වල.
අපි විවාහ වුණා.
ඒ වගේම ළමයි දෙන්නෙක් හිටියා.
ශෝභා, සියල්ල සූදානම්ද?
ඉක්මන්.
ඉදිරියට එන්න.
වැසි නොමැතිකම නිසා,
අපට අපගේ වෙළඳාම දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි විය
සහ අපට කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
කවුරුත් උනන්දු වුණේ නැහැ
අපේ බෝනික්කන් මිලදී ගන්නවා සර්.
අපේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
අපි දුප්පත්කමේ ගිලී සිටියෙමු.
වෙන මොනවා කරන්නද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ නිසා අපි වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගැනීමට තීරණය කළා.
අපි බයිදකෝට්ටේ ඉඳන් චිත්‍රහල්ලි වලට ගියා.
එතනදි තමයි මට ගනේෂන්ව මුණගැහුණේ.
කවුද මේ ගනේෂන්?
ඔහු ශෝභාගේ දුර ඥාතියෙකි.
එයා තමයි අපිට ඉන්න තැනක් හොයලා දුන්නේ.
ගනේෂන් මටත් රස්සාවක් දුන්නා
ඔහු දන්නා කලා අධ්‍යක්ෂවරයකු හරහා චිත්‍රපටවල.
[භාණ්ඩ ඔටෝ-රික්ෂෝ එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම]
[රිද්මයානුකූල සංගීත වාදනය]
වතුර ඕනද?
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම උදේම වැඩට යනවා
හා සර් ආපහු එන්න රෑ වෙලා.
මට මගේ දරුවන් බලන්න ලැබෙන්නේ සතියකට වරක් පමණයි.
අපේ සන්තෝෂවත් පවුල
ටිකෙන් ටික පොඩි පොඩි ප්‍රශ්න එන්න පටන් ගත්තා
පසුව විශාල ඒවා බවට පත් විය.
මට බොන පුරුද්දක් තියෙනවා.
මට ඒක පේනවා.
ගනේෂන් අපිට පවුලක් වගේ.
එයා මගේ දරුවන්ට ගොඩක් ලැදියි.
මෙතන නවත්වන්න.
- ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
- ඔයා පරිස්සමෙන් යන්න මචන්.
[කුකුළන් ඇල්ලීම]
ඔබම හැසිරෙන්න.
[ඇඳට තට්ටු කරමින්]
ඊට පස්සේ එක රැයක්,
විට මම...
වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවා.
[ක්‍රිකට් කිචි බිචි ගාමින්]
නවත්වන්න.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
එයාට වතුර ටිකක් දෙන්න සර්.
හේයි!
අඬන්න එපා.
කමක් නෑ... බොන්න.
මට කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ
ඔහුව නැවත අපේ ජීවිතයට දකින්න.
ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් ඈත් වෙන්න තීරණය කළා.
මගේ බිරිඳ, දරුවන් සහ මම
කෝඩුවලියේ පදිංචියට ගියා.
නමුත්...
[ඇඬීම]
ඔහු...
එතනත් අපි පස්සෙන් ආවා සර්.
[දුම්රිය පසුකර යාම]
ඔයා කොහේ හරි යන්න ඕන කිව්වා.
ඒත් මම දැන් යන්නෙ කොහොමද?
පරක්කු වෙනවා.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
මට ගන්න බැරි උනා...
තවත් අවමානයක් සර්...
ඒ නිසා මම මගේ දරුවන් රැගෙන ගියා
නැවත මගේ උපන් ගමට ආවා.
මට පෙනවන්න...
[අඬමින්]
සර්...
[අඛණ්ඩ හැඬීම]
රාජු...
ඔයාට විශ්වාසද මේ ශෝභා කියලා?
සර්...
මේ මගේ ශෝභා සර්...
- එය වසා දමන්න.
- මගේ ශෝභා...
එයා මාව දාලා ගියා සර්...
- අපි එළියට යමු.
- සර්...
නැගිටින්න... අපි එලියට ගිහින් කතා කරමු.
සර්...
අයියෝ... අඩන්න එපා.
අපි එළියේ කතා කරමු.
එන්න...
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
රාජු, ඔයා ශෝභාව අන්තිමට දැක්කේ කවදාද?
මා ඇයව අවසන් වරට දුටුවේය
මම මගේ දරුවන් සමඟ මගේ උපන් ගමට යන විට.
ශෝභා සියදිවි නසාගත්තේ ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද?
ඒ පාහරයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහු ඇයව අත්හරින්නට ඇත.
ඔබේ දරුවන් කොහෙද?
අක්කගෙ ගෙදර.
-ඒ කොහෙද?
-බෙල්ලූරු.
“අපි වෙනම ජීවත් වූ නිසා
සහ මම ගැනීමට අකමැති ලෙස
දේහය මගේ උපන් ගමට
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා
අවශ්‍ය කටයුතු සම්පාදනය කරන්න
දේහය මෙතනම ආදාහනය කරන්න."
ඔබ එය කියවා එකඟ නම්, මෙහි අත්සන් කරන්න.
මෙතන.
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
හරි සර්.
- බායි, සර්.
- හරි.
එන්න.
සර්.
මොකද වෙන්නේ අජීබ්?
ඔහු සිරුර හඳුනාගෙන ඇත
ශෝභාගෙ විදියට සර්.
මිනිය ගෙදර ගෙනියන්න එයා කැමති නෑ.
ඔහු කියනවා ළමයි
ඇයව මෙලෙස නොදැකිය යුතුය.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ආපහු ගන්න සල්ලි තියෙනවද?
ඔහු සෘජුවම සම්බන්ධ නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
මේ වන විට,
අපට ඔහුට විරුද්ධව කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
රාජු කිව්වා ළමයි එක්ක යනකොට.
අනිත් කොල්ලා තාමත් එයා එක්ක හිටියා නේද?
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- ගනේෂන්.
ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා බලන්න.
අපි දැනගන්න ඕන මේකෙ එයා කරපු කාර්යභාරය මොකක්ද කියලා.
හරි සර්.
කමක් නෑ සර්.
මට කළමනාකරණය කළ හැකිය.
සර් මම කොහොම හරි ආපහු හදාගන්නම්.
එය තබා ගන්න.
ඕන නෑ සර්.
-ඇයි සර්?
- එය තබා ගන්න.
කොහොමත් මහත්තයාගෙන්
සිරුර හඳුනාගෙන ඇත,
අපට භූමදානය සමඟ ඉදිරියට යා හැකිය.
- ඔබ ඔහුගේ අත්සන කඩදාසි මත ලබා ගත්තාද?
- ඔව්.
එයාගෙ Aadhaar card එක තියෙනවද
නැත්නම් සලාක කාඩ්පත ඔහු ළඟද?
මිනිසෙකුට කුමන ලියකියවිලි තිබේද?
ලිපිනයක් නැතුව නේද?
ඉන්පසුව කටයුතු සකස් කරන්න
පොදු ආදාහනාගාරයේදී.
හරි සර්.
රාජු.
ගනේෂන් ගැන තොරතුරක් ලැබුණොත්,
ඔබ අපට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න.
හරි සර්.
යන්න.
[යතුරුපැදිය පසුකර යාම]
ඔබ ගසල් අහගෙන පාඩම් කරනවද?
ඔව්.
ඔහුගේ ගීතවලට වෙනස් මනෝභාවයක් ඇත.
මම පාඩම් කරන හැම දෙයක්ම
ඉතා වේගයෙන් මගේ හිසට ඇතුල් වේ.
සියලුම IAS අපේක්‍ෂකයින් මේ වගේද?
ඔව් අපි හැමෝම එහෙමයි.
ඇවිදින්න.
ඔයා කොහොමද අද කලින් ආයෙ ආවෙ?
මම රැකියාවට ගොස් ආපසු ආවා, හරිද?
-උප්පාගේ වාර්තා ආවාද?
- ඔව්.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා දියුණුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔබේ දෙමාපියන් එන්නේ කවදාද?
තව ටික දවසක් ඉන්නවා කිව්වා
මගේ සහෝදරියගේ දරු ප්රසූතියෙන් පසුව.
ඔවුන් මෙහි කුමක් කරනු ඇත්ද?
ඔවුන් එනු ඇති බව පෙනේ
දැන් ලබන මාසේ විතරයි.
මම නිකම්...
නැවුම් වී පිටතට යාමට යන්නේ.
බලාගන්න දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
එනවද?
නෑ... මට මගේ සටහන් අවසන් කරන්න ඕන.
හරි හරී.
තේ ද?
ඔබ හදනවා නම්, ඔව්.
එහෙනම් මම කරන්නම්.
[දොර විවර වේ]
- හායි, සර්.
-අලුත් පරිවාස SI නේද?
- ඔව්, සර්.
- ශිවකුමාර් මට ඔයා ගැන කිව්වා. වාඩි වෙන්න.
වාර්තාවට අනුව,
මරණයට හේතුව පෙනහළු වල අවහිර වීමයි
ළිඳෙන් ජලය සහ මඩ නිසා ඇතිවේ.
-හරි හරී.
- නමුත් ...
මෙය අහම්බයක් වීමට ...
මම අදහස් කළේ...
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ළිඳට වැටුණා කියලා
සිහියෙන් සිටියදී.
ඇයි සර් එහෙම කියන්න හදන්නේ?
බලන්න...
පුද්ගලයෙකු ළිඳකට වැටෙන විට,
ඔවුන් තල්ලු කළත්,
ඔවුන් සිහියෙන් සිටින විට,
ඔවුන්ගේ ශරීරය සහජයෙන්ම වාතය සඳහා ගැස්සී යයි.
හරි හරී.
එම තත්ත්වය තුළ,
පෙනහළු...
වැඩිපුර ජලය අඩංගු වනු ඇත.
නමුත් මෙන්න,
ජල ප්රමාණය තරමක් සාමාන්යයි.
- සර්?
- වාර්තාව ලබා ගන්න.
හරි සර්.
තුවාලයක් ද තිබේ
ඇගේ හිස පිටුපස.
සමහර විට ඇය ඇගේ හිසට පහර දුන්නා විය හැකිය
ළිඳට වැටෙන අතරතුර.
නැත්නම් කාට හරි තියෙන්න පුළුවන්
ඇයට පිටුපසින් පහර දුන්නා.
එය එසේ නම්,
කවුරුහරි ඇයට පහර දෙන්න ඇති
ඇය ළිඳට වැටීමට පෙර.
සර්, ඔබ යෝජනා කරනවාද?
එය ඝාතනයක් විය හැකිද?
බලන්න...
මම කියන්නේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා විතරයි.
ඉතුරු ටික පොලිසියට පරීක්‍ෂණ කරන්න.
මෙන්න වාර්තාව.
හැම දෙයක්ම එහි ඇත.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
නන්දකුමාර් කොහෙද සර්?
ඔහු ඇමතිවරයාගේ පරිවාර ගමනට ගොස් ඇත.
ඔබ කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
සර් ඔයාට ඇතුලට කතා කරයි.
දැන් අංකයට ළඟා විය නොහැක.
කරුණාකර පසුව උත්සාහ කරන්න.
සර්.
සමහර අය ඔයාව බලන්න එනවා.
කරුණාකර ඔවුන්ට ඉන්න කියන්න සර්.
ඒත් සර්...
එයාලා කිව්වේ නෑදෑයෝ කියලා
කාන්තාවගේ
පාළු ළිඳෙන් හමුවූ.
ඔවුන්ව ඇතුළට යවන්න.
හරි... ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට යන්න.
- සුභ පැතුම්, සර්.
සුභ පැතුම්, සර්.
මේ කුමක් සම්බන්ධයෙන්ද?
සර් මගේ නම නංජප්පා.
අපි පත්තරේ කියෙව්වා රාජු,
ශෝභාගේ මහත්තයා මෙහෙ ඇවිත් හිටියා.
ඔව්. රාජු කලින් මෙහෙට ආවා.
සර් මේ රාජුගේ අම්මා.
මේ එයාගේ නංගි.
අනික මේ මගේ අයියා.
මහත්මයා...
අපි දැනටමත් දේහය ආදාහනය කර අවසන්.
ඒක නිසා නෙවෙයි සර් අපි ඉන්නේ.
අපි අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් රාජුගෙන් අසා නැත.
ඔහු කොහේ සිටියත්,
ඔහු නැවත ගමට එනු ඇත
අවම වශයෙන් වසරකට දෙවරක්.
එයා අම්මව බලන්න ආවා..
පන්සලේ මංගල්‍යයට සහභාගි වී පිටව යන්න.
ඒත් අවුරුද්දකට වැඩියි
ඔහු අවසන් වරට නිවසට පැමිණි දා සිට.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඒත් මාස තුනකට කලින් රාජු ආවේ නැද්ද
එයාගේ ළමයි ඔයාගේ ගෙදර දාලා යන්නද?
නෑ සර්.
මම ඔහුගේ දරුවන් අවසන් වරට දුටුවේ මීට වසරකට පෙරය.
ඔබ හැර රාජුට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
නෑ සර්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ බෙලූරුවල නේද?
නෑ සර්. චිත්රහල්ලි.
බෙලූරු වනාන්තර ප්‍රදේශයක් සර්.
රාජු ආවා කිව්වම අපි බොරු කිව්වේ නැහැ.
බලන්න.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
එය කුමක්ද?
ඒ රාජු නෙවෙයි සර්.
එතකොට?
මේ බුවනේෂ්.
ශෝභාගේ දුර ඥාතියෙක්.
මේ ඉන්නේ ශෝභා එයාගේ ළමයි එක්ක නේද?
අනික ඒ රාජු ඇය ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒ ශෝභා සහ ඇගේ දරුවන්ය.
නමුත් ඔවුන් සමඟ සිටගෙන සිටින්නේ රාජු නොවේ.
ඒ බුවනේෂ්.
ඔයා කොහොමද පොලිසියට එන්නෙ
සහ බොරුද?
නෑ සර්. අපි ඇත්ත කියන්නේ.
ලේවැකි මෝඩයෝ!
ඇත්තටම මොකද කරන්නේ මිනිස්සු
පොලිස් නිලධාරීන් ලෙසද?
හහ්?
මෙය තවදුරටත් 174 නඩුවක් නොවේ.
මේක මිනීමැරුමක්.
විය හැකි සැකකරුවෙක්
අඬ අඬ ඇක්ට් එකක් දැම්මා
ඔබ ඔහුට පිටතට යාමට ඉඩ දෙන්න
එයාගේ පසුබිමවත් බලන්නේ නැතිව?
මම දිහා බලාගෙන නිකන් ඉන්න එපා.
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කිව්වා
මේ දෙන්නා ගැන දැඩි අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඒත් සර් අපිට එයාට විරුද්ධව කිසිම සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළේ නැහැ.
ඔබ සාක්ෂි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ සොයා එනවද?
ඔබට මේ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකිය
ඔබ වැඩ තහනම් කළ පසු ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට.
ඔබට වසර කීයක් සේවා කාලයක් තිබේද?
විසි හතරයි.
හ්ම්ම්... විසි හතරයි!
කුමක් සඳහා ද?
ඔබේ පැරණි රැකියාව ඔබට අමතක වී නැතැයි සිතමු.
-නෑ සර්.
- හොඳයි, එය දූවිලි බවට පත් කරන්න.
මෙම අනුපාතයෙන්, ඔබට ඔබේ තොප්පිය අහිමි වනු ඇත
ඔබේ පරිවාස කාලය අවසන් වීමට පෙර
මම ඔයාට පැය 24ක් දෙනවා.
සැකකරු එසේ නොවේ නම්
ඒ වන විට මා ඉදිරිපිට,
ඒ වෙනුවෙන් ඔබ සියලු දෙනාම දුක් විඳීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මම බැරෑරුම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
[පන්සල භක්ති ගීත වාදනය]
[වේදිකා කාර්ය සාධන බෙර වාදනය]
එ්යි ඔයා!
[රිද්මය තීව්ර වේ]
එතනම නවතින්න!
[බිමට ගසමින්]
[ගැටලුම]
[අධික සද්දයක්]
ඉතින්...
අපි ඔහුව රැගෙන යමුද?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඔව් සර්.
මම රාජු නොවේ.
මම බුවනේෂ්.
හතරවන කොටස
රාජු/භුවනේෂ් - චූදිතයා
ශෝභා මගේ දුර නෑයෙක්.
කුඩා කල සිටම,
ශෝභා සහ මම...
එකිනෙකා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියහ.
නමුත්...
ඇගේ පවුල ඊට විරුද්ධ විය.
ඒ නිසා ඔවුන් ඇයව රාජු සමඟ විවාහ කර දුන්නා.
එක දවසක්,
මට ශෝභාගෙ අම්මගෙන් ලියුමක් ආවා.
රාජුට රැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් දරුණු ලෙස අරගල කරමින් සිටියහ.
ඉතින්,
මම රාජුගෙන් සහ ශෝභාගෙන් ඇසුවෙමි
චිත්‍රහල්ලි වලට එන්න කියලා.
හේයි!
මා දෙස බලන්න, ඔබ?
ඔබ තවදුරටත් තනිවම නොවේ.
ඔබට බිරිඳක් සහ දරුවන් දෙදෙනෙක් සිටී.
අනික කරන්නේ මත් වෙන එක විතරයි.
මෙහෙම ගියොත්...
හරියට පිස්සෙක් වගේ...
පිස්සෙක් වගේ දිගටම හැසිරෙන්න
ඔබ සියල්ල විනාශ කරනු ඇත.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා!
මීනු එන්න. කන්න මොනාහරි ඕනද?
[මධුර සංගීත වාදනය]
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා එයට කැමති ද?
[ස්වයං-රික්ෂෝ එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම]
එය කුමක්ද?
ඔබ ජීවත් වන මන්දිරය මෙයයි.
එය හොඳද?
මතකය...
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
හේයි, බලාගන්න! පරිස්සමෙන්!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
මහ දවල් බොන්න එපාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයාටවත් තේරෙනවද
ඔබ කරන කරදරය?
හේයි...
එතන... ලේසියි... පරිස්සමෙන්...
වැතිරෙන්න... එන්න...
මේක හරි නෑ.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ගීතය ආරම්භ වේ]
♪ මගේ ආදරයේ පිවිතුරු රත්තරන් පරීක්ෂා කිරීමට ♪
♪ ඔබේ හදවත සැබෑම ස්පර්ශක ගල බවට පත් විය ♪
♪ අපේම තෝතැන්නක් වියන්න සොයමින් ♪
♪ ඔබ විවේක ශාඛාවක් විය
රිදී සඳ කිරණවලින් ♪
♪ මෙන්න, දකුණු මිදුලේ
වල් jasmine සමග සුවඳ ♪
♪ සදාකාලික බව පෙනේ,
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ මෙන්න, දකුණු මිදුලේ
වල් jasmine සමග සුවඳ ♪
♪ සදාකාලික බව පෙනේ,
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ රන්වන් හුස්ම තුළ ව්යාජය
දහවල් හිරු ♪හි
♪ මරකත මායිම් අසල
කුඹුරුවල ♪
♪ රන්වන් හුස්ම තුළ ව්යාජය
දහවල් හිරු ♪හි
♪ මරකත මායිම් අසල
කුඹුරුවල ♪
♪ තනියම ඇවිදීම,
මට ♪ට ළඟා විය නොහැකි බව පෙනේ
ඔබ මෙතරම් මිල දී ගත්තේ ඇයි?
♪ අඹ ගසට යටින් බිඳෙන සුළුය
සෙවණේ ඇතිරිලි ♪
හේයි පරිස්සමෙන්. ඔබට එය කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ මේක මට බර වැඩියි කියලද?
♪ එන්න, මගේ පැත්තේ ටික වෙලාවක් ඉන්න ♪
♪ අපි ටෙන්ඩර් සත්‍ය අතලොස්සක් වෙළඳාම් කරමු ♪
එය කුමක්ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත් දේ බලන්න!
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
ඔයා දන්නවා ද...
සියලුම ප්‍රසිද්ධ නිළියන් මෙය භාවිතා කරයි.
මිල අධික බව පෙනේ.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම නොකළ යුතුද?
මට ඔයා දිහා බලන්න බැරිද?
මට කියන්න...
[එළුවන් කෑගැසීම]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙතන කවුරුහරි හිටියා වගේ.
ඊට පසුව,
රාජු විය...
නැවත කිසිදා දැක නැත.
කවුරුත් දන්නේ නැහැ
සැබෑ හේතුව
ඇයි ඔහු
එහෙම ගෙදරින් ගියා.
අද දක්වා.
එයට පසු,
ශෝභා සහ මම
කාටවත් නොකියා ගියා
කෝඩුවල්ලි වලට ගියා සර්.
[දුම්රිය පසුකර යාම]
දේවා...
යන්න කලින් කන්න.
මට ඕන නෑ.
දේවා...
මම ඔයාට කන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ සවන් නොදෙනු ඇත.
මෙහෙට එන්න එපා. චලනය කරන්න.
ඉවත් කරන්න! චලනය කරන්න!
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
චලනය කරන්න.
සර්.
අයිපී ලයින් එකේ ඉන්නවා සර්.
ඔබ කෝඩුවල්ලි පදිංචියට තෝරා ගත්තේ ඇයි?
අපේ සාමය නැති කරන්න.
වෙන මොනවා ද?
මම මෙතනට ඇවිත් තිබුණා
වසර ගණනාවකට පෙර රූගත කිරීම් සඳහා.
මම දකියි.
එතකොට ඇයි ඔයා ඔයාගේ නම රාජු කියලා වෙනස් කරගත්තේ?
ශෝභා මගෙන් ඇහුවා.
ඇය කීවේ එවිටය
මෙහි සිටින අය විශ්වාස කරනු ඇත
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව.
ඉතින් ඔය දෙන්නා කිව්වා
මෙහි සතුටින් ජීවත් වූහ.
එසේ නම් එය ඝාතනයකින් කෙළවර වූයේ කෙසේද?
[සමූහ කෑගැසීම]
ඔයා කිව්වා හෙට එනවා කියලා.
වැස්ස.
රූගත කිරීම් නතර කළා.
එය නැවත ආරම්භ වන්නේ වර්ෂාව පහව ගිය පසුවය.
එසේ ද?
මෙන්න මේවා ළමයින්ට දෙන්න.
මම බඩගින්නේ. කෑම පිළිගන්වන්න.
මතකයක්.
මීනු, මගේ ආදරණීය ...
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගෙනා දේ බලන්න.
ළමයි කොහෙද?
අයියෝ මම අහන්නේ ළමයි කොහෙද කියලා.
ආහාර...
සූදානම් වේ.
- එන්න කන්න --
- හේයි!
මම අහන්නේ ළමයි ගැන
සහ ඔබ කෑම ගැන කතා කරන්නේ?
එයාලා කොහේ ද?
ඇයි ඔච්චර කෑ ගහන්නේ?
හරියට...
ඔවුන් ඔබේම දරුවන්.
ඔවුන් ලෙයින් මගේ නොවිය හැක,
නමුත් මම ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළේ මගේම වගේ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් කුමක් ද?!
ළමයි කොහෙද කියලා මට කියන්න!
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔබ ඔවුන්ට කළේ කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ පියා පැමිණ ඔවුන් රැගෙන ගියේය.
ඔවුන්ගේ පියා?!
කුමන පියාද?
ඔවුන් ගියා නම් ඔබට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මම තාම මෙතන ඉන්නවා නේද?
සමහර විට ඔවුන් ඉවත් වීම වඩා හොඳය.
ඒවා අමතර බරක් මිස අන් කිසිවක් නොවීය.
අමතර බරක්?
[කම්මල]
[හිස කෙඳිරිල්ල]
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා මේ තරම් පහත වැටෙයි කියලා.
ඔබ ඔබේම දරුවන්ට බරක් ලෙස හැඳින්වුවා.
මට තව තත්පරයක් ඔයත් එක්ක ඉන්න බෑ...
ශෝභා...
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
හේයි...
ශෝභා...
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[බකමූණ හූ හඬ]
[උත්සව බෙර වාදනය]
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
CrPC හි 167 වගන්තිය යටතේ,
මෙම උසාවිය විත්තිකරු රිමාන්ඩ්,
බුවනේෂ් කුමාර් නොහොත් බුවනේෂ්,
දින දහහතර දක්වා අධිකරණ භාරකාරත්වය.
ශෝභා ඝාතන නඩුව
එක අතකට එයාම පාපොච්චාරණය කරපු එක හොඳයි.
නැත්නම් එහෙම වෙන්න තිබුණා
අපට සැබෑ හිසරදයක්.
ඇත්ත සර්.
ඒත් රාජු සහ ළමයි
තවමත් අතුරුදහන්, සර්.
රාජු ළමයි අරන් ගියා කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ඔවුන් අතුරුදහන් වුණේ නැහැ
අපගේ දුම්රිය ස්ථාන සීමාව තුළ.
ලිඛිත පැමිණිල්ලක් ද නැත.
සර් අපි දන්නේ බුවනේශ් අපිට කියපු දේ විතරයි.
මුලින්ම පැමිණිල්ලක් එන්න දෙන්න.
අපි ඊට පස්සේ ගනුදෙනු කරමු.
අනවශ්‍ය කරදරවලට ආරාධනා කරන්නේ ඇයි?
හරි සර්.
හරි එහෙනම්.
සමහර විට අපි නඩුවක් කඩන විට,
එය විශිෂ්ටයි
ඇහෙන ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ අපිව අගය කරනවා.
නමුත් දේවල් අනෙක් පැත්තට ගියොත්,
එළියට එන දේවල්
උන්ගේ කටින් එතකොට...
ඒවා ඇසීමෙන් ඔබේ කන් බෙරය පුපුරා යනු ඇත.
සර් මොනවා ගැනද කල්පනා කරන්නේ?
මම නිකන් හිටියා...
රාජු සහ දරුවන් ගැන සිතමින්.
සර් තාම ඒකෙ හිරවෙලාද?
මම ඔබට උපදෙස් දීමට අදහස් නොකරමි, නමුත් ...
ඔබ අලුත් සහ ගින්නෙන් පිරී ඇති නිසා,
සෑම දෙයක් ගැනම ගැඹුරට හාරන්න එපා.
එය පසුව විශාල හිසරදයක් වනු ඇත.
මීට වඩා ධාර්මිකව කටයුතු කිරීමෙන් පලක් නැත
අපේ ලේවැකි ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ට වඩා.
සතුට... නවත්තන්න.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා අද ෆුල් පැද්දෙනවා, ප්‍රීති සර්.
නෑ එහෙම දෙයක් නෑ.
ඇති, ප්රීති.
මම ගණන් කළා.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ඇත.
සීමාව?
අද අජීබ් සර්ගේ සංග්‍රහය.
- ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
- ඔහ්, දැන්ද?
[ජීප් රථය පසුකර යාම]
හෙලෝ, මේ ධර්මදොම් පොලිස් ස්ථානයයි.
ඔබට අවශ්‍ය කාවද? ගෝවා?
ඔව්... ඔව් සර්.
මෙහි කිසිදු නඩුවක් ලියාපදිංචි නොවේ.
මධු සර්...
-සර්... ඒක ඉංග්‍රීසියෙන්.
- ඔයා දාඩිය දානවා.
හලෝ, මේ කතා කරන්නේ ස්ටේෂන් එස්අයි.
ඔව්, මට නඩුව විස්තර දෙන්න.
ලිපිනයත්, කරුණාකර?
හරි හරී.
අපි ලිපිනයට යමු.
කවුරුහරි ඉන්නවා නම්,
අපි ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මෙම ලිපිනයට යන්න
ඒ මිනිස්සුන්ව ස්ටේෂන් එකට ගේන්න.
හරි සර්.
සහ ආපසු එන ගමනේදී,
ඔබ හොඳ ඉංග්‍රීසි උපදේශකයෙකු සොයා ගන්න.
හොඳ දෙයක් ඔයා එතන හිටියා
මේ පාරත් සර්.
ගිය පාර කර්නාටකයෙන් හින්දි.
දැන් ගෝවෙන් ඉංග්‍රීසි.
ඊළඟට අමතන්නේ කවුදැයි කල්පනා කරන්න.
තවත් ඇමතුම් නැත!
පසුගිය වතාවේ එය කර්නාටකයෙන් හින්දි විය.
දැන් එය ගෝවෙන් ඉංග්‍රීසියි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
- සර්?
- ඔව්, සර්.
එම ඇමතුම් කර්නාටකයෙන්...
හින්දි එකද?
ඔබට විස්තර ඇද ගත හැකිද?
මෙන්න සර්.
ඔහු කීවේ එම ගම...
කොපමණ දුරද?
ඔබේ දරුවන් කොහෙද?
අක්කගෙ ගෙදර.
-ඒ කොහෙද?
-බෙල්ලූරු.
නෑ සර්. චිත්රහල්ලි.
බෙලූරු වනාන්තර ප්‍රදේශයක් සර්.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
පස්වන කොටස
රන්තල් (පහන) - සාක්ෂිකරු
[දුරකථනය නාද වේ]
- හෙලෝ, අජීබ්, සර්.
- හෙලෝ විවේක්.
මොකද සර්?
-ඔයාට කොහොම ද?
- හොඳයි විවේක්.
- මට ඔයාගෙන් එක උදව්වක් ඕන.
- සර්.
මෙම ස්ථානය බෙලූරු ලෙස හැඳින්වේ.
අපි ගිය තැනට කිට්ටුයි නේද?
මෙතන ඉඳන් කිලෝමීටර් 25ක් විතර තියෙනවා.
-හරි හරී.
- ආසන්න වශයෙන් ...
ඒත් ඒ වනාන්තර ප්‍රදේශ සර්.
මොකද වුණේ සර්?
හරි...
ඒක තියෙන්නේ ඔයාගේ ස්ටේෂන් ලිමිට් එකේ විතරයි නේද?
නෑ නෑ සර්.
ඒත් එතන ඉන්න එස්.අයි මගේ ළඟම යාළුවෙක්.
හරි, ඉතින් එයාට අපිට උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, මට දන්වන්න
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල.
-ඔහු එය කරනු ඇත.
- හරි, හරි.
මම ඔබට නඩු අංකයක් එවන්නම්
එම ස්ථානයේ ලියාපදිංචි කර තිබූ.
ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් වෙයි
ඒ සඳහා සියලු විස්තර?
ෂුවර්, ෂුවර්, මම ඒක කරන්නම්.
හරි, මම දැන් ඔබට විස්තර එවන්නම්.
-හරි, සර්.
- හරි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
පුදුමයි සර්...
ඔබ අලුත් දෙයක යෙදී සිටින බව පෙනේද?
නෑ සර් එහෙම දෙයක් නෑ.
මම දවස් දෙකක් නිවාඩු ගන්නවා.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
- කොහෙද?
- මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
රහස, හාහ්?
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් සොයා ගන්නා ලදී
අපගේ සීමාවන් තුළ
අපගේ ආරක්ෂකයින් විසින්.
අපට හමු වූ එකම ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිය වූයේයි
මෙම ලාම්පුව ශරීරය අසල වැතිර ඇත.
අපිට ධර්මදොම් හම්බුනා
පහන යටට පහර
ඒ ඇයි
මෙම නඩුව ඔබේ ස්ථානයට යොමු කරන ලදී.
පහනේ පහළ කොටස
ගින්නෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී නැත.
අපි මියගිය අය විශ්වාස කරනවා
ඔබේ අධිකරණ බලයට අයත් වේ.
මෙය සියදිවි නසාගැනීමක් යැයි අපි සැක කරමු.
අපි ඔබට අධිකරණ වෛද්‍යවරයා තැපැල් කර ඇත
සහ රසායනික විශ්ලේෂණ වාර්තා
වැඩිදුර විමර්ශන සඳහා.
මෙම පහන මෙතැනින් මිලදී ගත්තාද?
මෙම...
- ඔව්, මේක අපේ කඩෙන්.
-කුමක් ද?
මේක මෙතනින් ගත්තෙ සර්.
කොහොමද ඔච්චර විශ්වාස?
මේ යටින් තියෙන ස්ටිකරය අපේ.
-මේක?
- ඔව්.
මතකද ඒ චිත්‍රපට කණ්ඩායම
බොහෝ කලකට පෙර මේවායින් විස්සක් මිලදී ගත්තේ කවුද?
ඒ ගීත රූගත කිරීම් සඳහා බව ඔවුන් පැවසුවා
සහ විශේෂයෙන් මෙම වර්ණය ඉල්ලා ඇත.
මතක නැද්ද?
මෙම ලාම්පු සාමාන්යයෙන් නොවේ
මේ පාටින් එන්න.
ඒකයි... එහෙමයි මට ඒක මතක් වුණේ.
හරි හරී.
ඔබට ඔවුන්ගේ අංකය හෝ ලිපිනය තිබේද?
මම එසේ සිතනවා. මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
[පසුබිම් කතාබහ]
මෙන්න මිනිහගෙ නම්බර් එක
එදා ආවේ කවුද කියලා.
මෙය එක බව ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
අපි ඉල්ලීමක් දෙන්න ඕනේ
බුවනේශ්ව හිරේ දාන්න සර්.
ඔයා දන්නවා ද..
ඔබ තුළ නොසිටිය යුතුය
චිත්‍රපටවල කලා අංශය.
ඔබ ලේඛකයෙකු විය යුතුව තිබුණි.
මම හරිද අජීබ්?
ඔබේ කතාව අතුරුදහන්
කෑලි කිහිපයක්.
ඔබගේ ප්‍රකාශය අනුව,
ඔයා තරහෙන් ශෝභාට ගැහුවා
රාජු එක්ක ළමයින්ට යන්න දුන්නට.
ඇය වැටුණා, ඇගේ හිසට පහර දුන්නා
ඒ පහරින් මිය ගියා.
- හරිද?
-ම්ම්...
ඒත් එහෙමත් නැති කෙනෙක් කොහොමද
ළමයි අරන් යන්නද සර්?
හොඳයි, ඔහුගේ කතාවේ,
ඕනෑම දෙයක් හැකි ය.
එන්න, ඉහිරෙන්න, බුවනේෂ්.
කෝ රාජු?
කවුද, සර්?
ඔයාගේ ඩුප්ලිකේට් එක... රාජු.
ඒක තේරුණේ නැද්ද?
ඔහ්, එය අනෙක් පැත්තයි.
ඔබ ඔහුගේ අනුපිටපතයි.
සර්...
මම මොකුත් දන්නේ නෑ සර්.
බුවනේෂ් ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔබට මේ ගීතය මතකද?
[දුරකථනයෙන් වාදනය වන ගීතය]
නෑ සර්.
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාම මතක නැද්ද?
බලන්න.
මෙන්න බලන්න.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සර් ඇත්තටම මට මොකුත් මතක නෑ.
ඔයාට මතක නෑ නේද?
අවාසනාවක් නේද සර්?
ඉතා ස්වභාවිකව...
අමුතු...
ඇයි ඔබ ඔහුට සියල්ල පැහැදිලි නොකරන්නේ?
සමහර විට එය ඔහුගේ මතකය අලුත් කරයි.
ඔබ චිත්‍රපට රූගත කිරීමකට කෝඩුවල්ලිවලට ආවා.
දැන් ඒ කොටස ඇත්ත.
ඉතින්, අපි එතනින් පටන් ගනිමු.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ගීතය ආරම්භ වේ]
♪ ඔවුන් සියල්ලෝම දැන ගැනීමට කන්නලව් කරති ♪
♪ කවුද මේ අලංකාර අභිරහස? ♪
♪ ඔබේ ඇස් පිනවන්න, පිරිමි ළමයින් ♪
♪ මම ඔබේ අවසාන ෆැන්ටසිය ♪
♪ මට මෙහි තනි මිනිසෙකු පෙන්වන්න ♪
♪ මගේ එක ස්පර්ශයකට ආශා නොකරන්නේ කවුද? ♪
♪ නමුත් මම කෑදර අත්වලට හසු නොවනු ඇත ♪
♪ පෝලිමේ ගොස් මා බැබළෙන අයුරු බලන්න ♪
♪ හැමෝටම කරකැවිල්ල ♪
♪ මගේ මත් කරවන කම්පනයේ අක්ෂර වින්‍යාසය තුළ ♪
♪ මම රත්තරන්, ආදරණීය, නිර්මල සහ දෝෂ රහිතයි ♪
♪ ඔබ කිසිදා නොලබන හොඳම නිධානය ♪
♪ රන්, පිරිසිදු රන් ♪
♪ ඔබ හොඳම රන් වර්ගයයි ♪
♪ O රත්තරන්, පිරිසිදු රත්තරන් ♪
♪ මෙම සුන්දරත්වය දෙස එක බැල්මක් ♪
♪ නගරයේ රජ පවා දුවගෙන ආවා ♪
♪ තනි හාදුවක් ඉල්ලමින් ♪
♪ ඔහු මට ඔහුගේ නිරපේක්ෂ රැජින ලෙස කිරුළු පැළඳුවා ♪
♪ ඔහ්, ගැහැණු ළමයෙක් දැන් කුමක් කළ යුතුද? ♪
♪ මගේ තොල් ලැජ්ජාව, හිරවීම සහ ගොළු බව දැනේ ♪
♪ මම ඔහුට එපා කියන්නද? ♪
♪ ඒකට යන්න දෙන්න! ♪
♪ නැත්නම් මම ඔහුට ඔව් කියන්නද? ♪
♪ දැන් ඒ සියල්ල වාදනය වේ
ආදරයේ තනු නිර්මාණය ♪යි
♪ මම රත්තරන්, ආදරණීය, නිර්මල සහ දෝෂ රහිතයි ♪
♪ ඔබ කිසිදා නොලබන හොඳම නිධානය ♪
♪ රන්, පිරිසිදු රන් ♪
♪ ඔබ හොඳම රන් වර්ගයයි ♪
එය කපන්න!
අසුරන්න!
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
ඔබ අතට ගත් පහන
එම චිත්‍රපට ස්ථානයෙන්...
ඔබේ ප්රියතම ලාම්පුව.
දැන් මතකද?
ඔබේ වටිනා පහන...
එය අවසන් වූයේ කෙසේද
පිළිස්සුණු මිනිසෙකුගේ සිරුරක් අසල
වයස අවුරුදු හතළිස් පහක් පමණ
බෙලූරු රක්ෂිත වනාන්තරයේ?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
ඔයා මොකුත් දන්නේ නෑ නේද?
නෑ සර්.
ඔබට කිසිවක් මතක නැද්ද?
නැත.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව,
ලාම්පුවේ ඇති එකම රසායනිකය
සිරුරේ තිබී ද හමු විය.
ඉතින්, එය අහම්බෙන් එතැනින් අවසන් වූයේ නැත.
මම මුකුත් කලේ නෑ සර්.
මම දිවුරනවා,
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
මෙය බව දැනටමත් තහවුරු වී ඇත
ලාම්පු වලින් එකක්
ඔබ වැඩ කළ චිත්‍රපටයේ භාවිතා කර ඇත.
සහ,
ඔබගේ දුරකථනයේ CDR ඔප්පු කරයි
ඔබ මෙම ප්රදේශයේ සිටියා
ශෝභා මරා දැමූ දිනයේ.
සහ වසරකට පෙර,
එම දුරකථනයම ක්‍රියාත්මක විය
බෙලූරු කුළුණු පරාසය තුළ
මෙම සිරුර හමුවූ ස්ථානය ආසන්නයේ.
දැන් මට කියන්න.
එදා ඔයා කාවද මරලා පුච්චුවේ?
මම ඔයාට කියන්නද
ඔබට තවමත් මතක නැති නිසා?
ඒ රාජු නේද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[භාණ්ඩ ඔටෝ-රික්ෂෝ එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම දැක්කා ඊයේ රෑ කවුරුහරි හැංගිලා ඉන්නවා.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි.
එය ඔහු විය.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔබ එය සිතින් මවා ගන්නට ඇත.
අනේ... මාව විශ්වාස කරන්න.
සාමාන්යයෙන්, රැකියාවට යාමට පෙර,
ඔහු නිතරම මට දන්වයි.
නමුත් අද ඔහු කිසිත් නොකියා පිටව ගියේය.
ඔහු ගැන සිතමින් මට බියක් දැනේ.
ඔහු මාව අනිවාර්යයෙන්ම මරයි.
මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
බය වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හේයි, ශෝභා.
ඉන්න.
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
කාලකණ්ණි බල්ලා මැරෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා...
ඔබ ඔබ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ හිතන්නේ ඔබ ලෝක රූ රැජින කියලද?
[ඇඬීම]
අපිරිසිදු බල්ලා!
[අරගල කරමින්]
එන්න.
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට වතුර ටිකක් ඕනේ.
සහ වීදුරු දෙකක්.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
හේයි...
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
ශෝභා මගේ ගැහැනිය.
ඇගේ විවාහයට පෙර
සහ දැන් පවා.
මට කමක් නෑ
ඇය ටික කාලයක් ඔබ සමඟ සිටියා කියලා.
[බිමට ගසමින්]
[පහර දීම]
[බිමට වැටීම]
[අඛණ්ඩ පොරබැදීම]
[පුටුවෙන් පහර දීම]
[වැටෙන]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ගැටලුම]
[භාණ්ඩ ඔටෝ-රික්ෂෝ එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම]
මේක තියාගන්න.
[භාණ්ඩ දොර විවෘත කිරීම]
[ජලය ගලා යයි]
[ශරීරයේ ගැස්ම]
[භූමිතෙල් වත් කිරීම]
[ජලයට විසි කළ හැක]
[කෑගසමින්]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
හේයි, ආපසු යන්න!
[ගිනි පුපුරයි]
ඔයා ඒක කිව්වා
ඔයා ශෝභාව මැරුවේ ඒක නිසා
ඇය දරුවන්ට රාජු සමඟ යාමට ඉඩ දුන්නාය.
හොඳයි අපි දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ශෝභා ඝාතනය කිරීමට ඔබේ සැබෑ අරමුණ කුමක්ද?
ශෝභා මට දිගින් දිගටම කරදර කළා...
ඇයව මගේ උපන් ගමට රැගෙන යාමට
සහ පවුලක් ලෙස ජීවත් වේ.
මට එකඟ විය නොහැකි විය.
ඒ ගැන අපි ලොකු සටනක් කළා.
ඇයි තමුසෙගෙ උපන් ගමට යන්න බැරි උනේ.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ
ඔබට තවත් බිරිඳක් සහ ළමයෙක් සිටී.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ලෝකය ඉදිරියේ ජීවත් වීමයි
ඔබේ බිරිඳ ලෙස.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරියෙමි.
සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා
මාව මෙතන දාලා දුක් විඳින්න.
මටත් මගේ අභිමානය සහ ගෞරවය තියෙනවා.
ඔයා හිතුවොත් මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් යන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම මුළු ලෝකයටම කියන්නම්
ඔයා රාජුට කරපු දේ.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[දුම්රිය නලාව නාද කිරීම]
[දුම්රිය පසුකර යාම]
[හුස්ම හිරවීම සහ කෙඳිරිගෑම]
[සංගීතය පිම්බෙනවා]
මම පව් කළා සර්!
මම පව් කළා!
[අභිරහස් මුමුනන]
ඒ ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහු ඒවා ද පුළුස්සා මරා දමන්නට ඇත.
සර්... නෑ සර්...
මම එයාලට මුකුත් කරලා නෑ සර්.
එතකොට? කෝ ඒ ළමයි?
මම මොකුත් දන්නේ නෑ සර්.
මම එයාලට මුකුත් කලේ නෑ සර්.
මම දිවුරනවා ඔවුන් කොහෙද දන්නේ නැහැ සර්.
[බිමට ගසමින්]
මම ඔබව පාගා දමමි!
සර්... සර්... සර්...
ඔයා ඇත්ත කියනවනම් හොඳයි.
ඔයා මොනවද ඒ ළමයින්ට කළේ?
මම මොකුත් කළේ නෑ සර්!
- ඔබ ඔවුන්ව මැරුවාද?
- නැහැ, සර්! නැහැ, සර්!
නැත්නම් ඔබ ඒවා යමෙකුට විකුණුවාද?
නැහැ, සර්! මම මොකුත් කරේ නෑ සර්!
එතකොට කෝ ඒ ළමයි?
මම කියන්නම් සර්...
මම කියන්නම්...
කෝ ඒ ළමයි, ජරා?
මම කියන්නම් සර්...
මම දරුවන්ට හානියක් කළේ නැහැ සර්...
මම මුකුත් කලේ නෑ සර්...
[බෙර වාදනය]
[ශරීරයේ ගැස්ම]
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
[දුම්රිය පසුකර යාම]
අප්පා...
මට බඩගිනියි අප්පා...
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
කන්න.
නමුත්?
අම්මා එලියට ගිහින්.
මට අම්මව බලන්න ඕන.
ඔබට ඇයව දැකීමට අවශ්‍යද?
හරි.
ඔබට අම්මා වෙත යාමට අවශ්‍යද?
මේක ගන්න.
අපි යමු ඔයාගේ අම්මා ගාවට.
මම හිතුවා ළමයි එක්කගෙන යන්න.
නමුත්...
මට වෙන පවුලක් ඉන්න නිසා
මගේ උපන් නගරයේ,
මම තීරණය කළා
ඔවුන්ව යම් ළමා නිවාසයකට දමන්න.
[දුම්රිය පසුකර යාම]
මම ළමයි අරන් ගියා
අනාථ නිවාස දෙක තුනක් සර්.
නමුත්,
ඔවුන් කිසිවෙක් දරුවන් පිළිගත්තේ නැත.
අවසානයේ...
[දුම්රිය නිවේදනය]
[දුම්රිය නලාව නාද කිරීම]
ඒයි... පොඩි එකාව බලාගන්න හරිද?
මම ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්
සහ ආපසු එන්න.
හරි අප්පා.
[දුම්රිය නිවේදනය දිගටම]
[දුම්රිය නලාව නාද කිරීම]
අප්පා...
අප්පා!
[melancholic humming]
එයා මොනවා කිව්වත් ඇත්ත.
මම ළමා නිවාසවලින් විමසා බැලුවා.
ඔහු ළමයින්ව එහි රැගෙන ගියා.
නැවතුම් කීයක් තිබේද
මෙතන ඉඳන් මුම්බායි වලට?
ළමයි කොහෙන්ද බහින්න ඇත්තේ?
අපි මොකද කරන්නේ නන්දකුමාර්?
ඒක අමාරු වෙයි සර්.
අපි ගාව එයාලගේ ෆොටෝ නැද්ද?
අපට හමු වූ ඡායාරූපයක් අප සතුව ඇත
ශෝභාගෙ ගෙදර සර්.
ඒත් ටිකක් පරණයි කියලා හිතෙනවා.
පරණ උනත් කමක් නෑ.
එක දෙයක් කරන්න.
මෙම විස්තර සියලුම ස්ථාන වෙත තැපැල් කරන්න.
අපි බලමු යම් තොරතුරක් ලැබෙයිද කියලා.
අපි ඒක කරන්නම් සර්.
දෙවන අපරාධය වුවද
කර්ණාටක ප්‍රාන්තයේ සිදු වූ
සහ පාපොච්චාරණය මෙහි සිදු කර ඇති බැවින්,
නඩුව අපගේ වගකීමකි.
දුම්රිය ස්ථානය සමඟ නිල වශයෙන් සම්බන්ධීකරණය කරන්න
අපරාධය සිදුවූ තැන.
හරි හරී.
එම විස්තර එකතු කරන්න, FIR ගොනු කරන්න,
සහ නඩුව ලියාපදිංචි කරන්න.
සර්.
[පොලිස් ජීප් රථය පසුකර යාම]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
හොඳින් කළා.
- විශිෂ්ට කාර්යයක්.
- ස්තූතියි, සර්.
ඔබේ පරිවාස කාලය අවසන් වන්නේ කවදාද?
අනිද්දා.
අපේ ස්ටේෂන් එක නැති වෙනවා
දක්ෂ නිලධාරියෙක් නේද ජෝයි?
ඒක ඇත්ත සර්.
සර්.
මට 5ට පරිවාර රාජකාරිය තියෙනවා.
මයික් 8 සඳහා, හරිද?
- එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
-හරි හරී.
හරි හරී.
- රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
- ඔව්.
ඒ නඩුව ඉවරද?
ඔව්.
අපි අද ඒකේ තිර රෙදි වැහුවා.
එය සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස ආරම්භ විය.
දැන් ඒක ද්විත්ව ඝාතනයක් බවට පත්වෙලා.
අපි ඔහුගෙන් දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කළා
පසුගිය දින දෙක සඳහා.
ඇත්තටම? ඊළගට?
අපි හිතපු විදියටම.
ශෝභා විතරක් නෙවෙයි
ඔහු ඇගේ සැමියා ද ඝාතනය කළේය.
එතකොට ශෝභාගෙ ළමයි ගැන කවර කතාද?
එයා ඒ ළමයි ටික රෑට කෝච්චියකට දැම්මා
ඔවුන්ව අත්හැරියා.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මගේ යහපත!
එතරම් කුරිරු!
අමුතුයි සර්...
නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඊට අමතරව, එය ඇතුළත උණුසුම් වේ.
නිදාගන්න බෑ නේද?
[ක්‍රිකට් කිචි බිචි ගාමින්]
දරුවන් නැති අය
ඒ දුක දරාගන්න.
මෙන්න, සමහර ජරා මිනිස්සු ළමයින්ව දාලා යනවා
හරියට පූස් පැටව් දානවා වගේ.
කවුද දන්නේ ඒ ළමයි මොන තත්ත්‍වයේද ඉන්නේ කියලා.
අනේ මම මෙහෙම ඇහුවට කමක් නෑ.
නඩුව අවසන් වීමට ආසන්න වන විට,
ඔබ කලබල වී ඇති බව මම දුටුවෙමි.
වේ...
ඔබට කරදර කරන දෙයක්?
මගේ පරිවාස කාලය හෙටින් ඉවරයි ප්‍රීති සර්.
මට තවම තැපැල් කිරීමේ ලිපියක් ලැබී නැත.
නමුත් එය කොතැනක සිටියත්,
මට හොයාගන්න බැරි වුනා කියලා හිතනකොටත් රිදෙනවා
ඒ ළමයි යන්න කලින්.
නමුත් අපි ඔවුන් සොයන්නේ කොහේද?
මම ඔවුන් ගැන සෙවීමට තීරණය කළෙමි
මගේම ආකාරයෙන්, සර්.
මම සම්බන්ධ වීමට පෙර මට සතියක විවේකයක් තිබේ.
මෙහි මගේ ඉතිරිව ඇති සියලුම වැඩ අවසන් වනු ඇත
සතියකින්.
ඊට පස්සේ අපි එකට යන්නේ කොහොමද?
දැනටමත් පරක්කු වැඩියි සර්.
මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
ඇඳට යන්න සර්.
- ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
- නෑ. මම ඇවිදින්න එලියට ආවා විතරයි.
උම්මා...
අපි යමු!
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
පැතූ මගේ රත්තරනේ...
පාතු!
හයවන කොටස
මීනු සහ දේව - අතුරුදහන් වූ දරුවන්
[රථවාහන ශබ්දය]
ඔයාට හෙට යන්න ඕනද අජීබ්?
දුම්රිය?
ඔබ ඇත්තටම එය කළ යුතුද?
මට බයක් දැනෙනවා.
බය වෙලා අපිව කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
එය දුම්රියක් නොවීය
පැතූව අපෙන් ඈත් කළා කියලා.
මම හෙට නොගියොත්,
සමහර විට මේ ළමයි එහෙම කරයි
එම ඉරණමට මුහුණ දෙන්න.
ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
[ගීතය ආරම්භ වේ]
♪ ඔබේ මාර්ගය අහිමි වූ ඔබ ♪
♪ සිහි කිරීමේ යාච්ඤාවක් කියන්න ♪
♪ රාත්‍රියේදී, ඩැෆ්ගේ රිද්මය සමඟ ♪
♪ රාත්‍රියේ සඳ එළියේ දියවෙන්න ♪
♪ අල්ලාහ් හැර වෙන දෙවියෙක් නැත
මුහම්මද් යනු අල්ලාහ්ගේ දූතයා ♪යි
♪ සියලුම ලෝකවල උත්තරීතර නිර්මාතෘ ♪
♪ නමස්කාරයට සුදුසු වන්නේ ඔබ පමණයි ♪
♪ සාක්ෂි දෙන වෙරළ
සාගරයේ ගැඹුර ♪
♪ ඇදහිල්ලේ ප්රකාශය ගායනා කළා
සුළඟට ♪
♪ ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ ය
මෙලොව සහ පරලොව ♪
♪ හිරු එළියට පැමිණේ
සෑම දිනකම ♪ බව ප්‍රකාශ කිරීමට
♪ මුළු සාගරයම තීන්ත බවට පත් කරන්න,
ඔබගේ ශුද්ධ වදන් ♪ ලිවීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ
♪ රැළි ♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ තරු මෙන්
එය අහසේ ♪ට ඔබ්බෙන් වාසය කරයි
♪ ආත්මයේ අඳුරුතම ගැඹුරේ,
ඔබගේ ප්‍රශංසා ♪
♪ රිදී ආලෝකයේ කිරණ මෙන් විසිරී ඇත ♪
♪ මුහම්මද් තුමාට සාමය වේවා
ඔහුට සාමය හා ආශිර්වාදය ලැබේවා ♪
♪ ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ ය
මෙලොව සහ පරලොව ♪
♪ හිරු එළියට පැමිණේ
සෑම දිනකම ♪ බව ප්‍රකාශ කිරීමට
♪ මුළු සාගරයම තීන්ත බවට පත් කරන්න,
ඔබගේ ශුද්ධ වදන් ♪ ලිවීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ
♪ රැළි ♪
♪ සියලුම ලෝකවල නිර්මාතෘ ♪
♪ නමස්කාරයට සුදුසු වන්නේ ඔබ පමණයි ♪
♪ සාක්ෂි දෙන වෙරළ
සාගරයේ ගැඹුර ♪
♪ ඇදහිල්ලේ ප්රකාශය ගායනා කළා
සුළඟට ♪
♪ ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ ය
මෙලොව සහ පරලොව ♪
♪ හිරු එළියට පැමිණේ
සෑම දිනකම ♪ බව ප්‍රකාශ කිරීමට
♪ මුළු සාගරයම තීන්ත බවට පත් කරන්න,
ඔබගේ ශුද්ධ වදන් ♪ ලිවීමට එය ප්‍රමාණවත් නොවේ
♪ රැළි ♪
ඔබට සීනි නොමැතිව, සර්?
එය රස්ස්නෙයි.
මම පුළුවන් හැමතැනම හෙව්වා.
ඒ ළමයි දැක්කා කාටවත් මතක නෑ
මෙතැන් සිට බොම්බාය දක්වා ඕනෑම ස්ථානයක.
ෆොටෝ එක පරණ නිසා වෙන්න ඇති
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව හඳුනාගත නොහැකිද?
ඒක වෙන්නෑ.
ඔවුන් ඉතා කුඩා දරුවන් දෙදෙනෙකි.
එපමණක්ද නොව, බාලයා ගැහැණු ළමයෙකි.
මිනිසුන් අනිවාර්යයෙන්ම දකිනු ඇත
ඔවුන් ඔවුන්ව දුටුවා නම්.
ඒ වගේම ඒවා මතක තියාගන්න.
මේ අතර, බොරු ඊයම් සියයක්
මිනිස්සු ඒවා එහෙන් මෙහෙන් දැක්කා කියලා.
- ඔව්, ඔව්.
- මට ඇති.
ඔවුන් කොහේ සිටියත්,
ඔවුන් ආරක්ෂිත යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[දුරකථනය නාද වේ]
මම ඉක්මනට එන්නම් සර්.
ආයුබෝවන්?
ඔව් මේ SI අජීබ්.
[පසුබිම් කතාබහ]
හරි හරී.
ඔබේ දෙමාපියන්ට කාලය නොවේද?
ආපහු එන්නද ෂානා?
මම එයාලට කතා කරලා නෑ නෙ සර්.
එයාලා කියනවා එයාලා එනවා විතරයි කියලා
ඔහුගේ පළකිරීම අවසන් වූ පසු.
ඇමතුම මුම්බායි සිටය.
මුම්බායි වලින්ද?
ධාරාවි ස්ථානයේ පරීක්ෂකවරයෙක්,
කීර්ති දේශපාන්ඩේ.
මම ළමයින්ගේ ඡායාරූප සහ විස්තර එවා තිබුණා
කිහිප දෙනෙකුට.
විස්තරයට ගැළපෙන ළමයි දෙන්නෙක් කිව්වා
ධාරාවි හි නවාතැනකට ගෙන ආවා.
එතන ඉන්නවා සෙවණ දෙන පිරිසක්
එවැනි අනාථ දරුවන්ට.
නමුත් එය භයානක බව ඇය පැවසුවාය
ඔවුන් වැඩි කාලයක් එහි තබා ගැනීමට.
ඔවුන් එකම දරුවන් බව ඔවුන්ට විශ්වාසද?
අපි සොයන්නේ?
හොඳයි, ඇයට තහවුරු කිරීමට ඡායාරූපයක් නැත.
ඇයට අවශ්‍යයි අපි එහි යාමට, තහවුරු කරන්න
සහ ඔවුන් ආපසු ගෙනෙන්න.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ? අපි යමුද?
මට ලොකු බලාපොරොත්තුවක් නෑ ප්‍රීති සර්.
අනික මට මේක පස්සේ දුවලා එපා වෙලා.
මම කරලා ඉවරයි.
අජීබ් සර්
ඇයි අපි අවසන් උත්සාහයක් නොගන්නේ?
මේ පාර මමත් එනවා ඔයත් එක්ක.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
අහම්බෙන් ඒ ළමයි නම්,
අපි ඒ ගැන පසුතැවෙන්නෙමු
අපේ ජීවිත කාලය පුරාවට.
ඒ...
මට දරාගන්න බැරි වෙයි අජීබ් සර්.
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
මම දැන් යන්නම්.
[රථවාහන ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී මුමුනන]
[වාහන නාද කිරීම]
මෙතන තත්වේ දැක්කා නේද?
සිරාවටම ඔයාට එන්න තිබුනා
දින දෙකකට පෙර.
අපි මේ ගැන නියෝජ්‍ය පොලිස්පතිවරයාට දැනුම් දුන්නා.
මැඩම් ඉක්මනට එනවා.
ඇය ඔබ දෙදෙනාටම කතා කරනු ඇත.
හරි සර්.
අපි බලමු ඊට පස්සේ මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
මැඩම් එන්නේ කවදාද?
ජයහින්ද්, මැඩම්.
-අජීබ් රහ්මාන්?
- ඔව්, නෝනා.
ඇතුලට එන්න.
- ඒ ෆයිල් එක ඇතුලට ගේන්න.
- හරි, මැඩම්.
එයා අපිට ඇතුලට එන්න කියනවා.
ස්තුතියි සර්.
අසුන් ගන්න.
තේ හෝ කෝපි?
නෑ නෝනා. ඔයාට ස්තූතියි.
[සීනුව නාද කිරීම]
මැඩම්?
- තේ කෝප්ප තුනක් ගේන්න.
- වහාම, මැඩම්.
ඉතින්, මට කියන්න.
මේ දරුවන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
නෝනා, එයාලගේ අම්මා මැරුවා
අපගේ දුම්රිය ස්ථාන සීමාව තුළ.
හා... ළමයි නැතිවෙලා
එතැන් සිට.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නිල රාජකාරියකටද?
හරියටම නෑ නෝනා.
නමුත් එය අපගේ යුතුකමේ කොටසක් බව අපි විශ්වාස කරමු.
අපට සිතීම නතර කළ නොහැකි විය
ඒ ළමයි, නෝනා.
-මැඩම්.
- මට දෙන්න.
කාරණය නම්,
මේ ළමයි දැනට ඉන්නේ නවාතැනක
ධාරාවි අසල.
හරි හරී.
සමහර දුම්රිය පිරිසිදු කරන්නන් මේ ළමයින් අල්ලා ගත්තා
ඒවා මැරයන්ට විකුණුවා.
ඔය ජරාවටත් කැපිල්ලක් වෙන්න ඇති.
ගැටලුව වන්නේ,
මේ නිවහන පවත්වාගෙන යන අය
ඉතා භයානකයි.
ඔවුන් ඉතා සම්බන්ධයි.
අපි දන්නේ නැහැ
ඒවා විකුණුවේ කුමන ලංසුකරුටද කියලා.
එදා මම ඔයාට කතා කළාම,
ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම ආවේ නැත්තේ?
මට කිසිවක් තේරුණේ නැත!
ඇය කියනවා අපි පරක්කුයි කියලා.
ඔවුන් දරුවන් විකුණන්න ඇති
කෙනෙකුට එය පෙනේ.
නෝනා ඒක ගොඩක් වැදගත්
අපි මේ ළමයි හොයාගන්නවා.
එය අපට පහසු නොවනු ඇත
ඔබේ උදව් නොමැතිව.
මට තේරෙනවා, අමුතුයි.
ඒ ළමයි ඉන්නවා නම් ඒ නවාතැනේ.
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම, මගේ හැකියාවෙන් කරන්නෙමි.
හරි හරී?
හරි හරී.
මම මගේ හොඳම මිනිහව ඒකට දාන්නම්.
[දුරකථනය නාද වේ]
- ඒක අපේ ස්ටේෂන් එකෙන්.
-හරි හරී.
නෝනා, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඉදිරියට යන්න.
මේ සියල්ල සිදුවන බව ඔබ දන්නා නිසා
ඔබේ නාසයට යටින්,
ඇයි ඔයා මොකුත් කරේ නැත්තේ
ඔවුන් නතර කිරීමට?
අමුතු...
හමුදාවට බැඳුණු පසු,
මට ඉක්මනින්ම යමක් වැටහුණා.
ඉක්මන් වීම උදව්වක් නොවේ.
හරි හරී.
ශේෂය ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබට පද්ධතිය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ එය තුළ සිට වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ අවසන් වනු ඇත
අත්හිටුවීම් සහ මාරුවීම්.
ඒක ගන්න.
කැරපොත්තන් ගොඩක් ඉන්නවා
මේ ලෝකයේ.
ඔබට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළ නොහැක.
නමුත් ඔබට රේඛාවක් අඳින්න පුළුවන්,
සහ මම කළේ එයයි
මගේ බල සීමාව තුළ.
මම ඔවුන්ට එගොඩ වීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
නමුත් එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා, සමහර විට ...
ඔබ වැඩ කළ යුතුයි
ඔබේ ඇස් සහ කන් වසාගෙන.
ඉතින්, විශාල පින්තූරයේ
හැම දෙයක්ම හරි.
අජීබ්, දැනගැනීම සතුටක්
ඔබ වැනි නිලධාරීන් ඉන්නවා
බලය තුළ මනුෂ්‍යත්වය රකින.
මේ SI Pednekar.
-ආයුබෝවන්.
- හායි.
ඔහු ඔබ හා එක්වනු ඇත.
ඔබගේ සියලු උපකාර වලට ස්තූතියි, මැතිනිය.
-වාසනාව.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ හමුවීමට ලැබීම ගැන සතුටුයි.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය පිම්බෙනවා]
- මෙතන ගාල් කරන්න. අපි ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි, සර්.
- ඉස්සරහින් නවත්තන්න.
- මේකද තැන?
- ඔව්. මේ ප්‍රදේශයයි.
අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යා යුතුයි.
එන්න. මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඒක ටිකක් සංවේදී ප්‍රදේශයක්.
මෙය...
මුම්බායි හි ධාරාවි.
[උතුම් සංගීත වාදනය]
ඒයි, සලීම් උඩ තට්ටුවේද?
ඔව්, ඔහු කෑම කනවා.
[රූපවාහිනියෙන් ශ්‍රව්‍ය]
මෝඩයා, ඔයා මේකට තේ කියන්නේ?
[දොරට තට්ටු කරමින්]
ඌ කව් ද?
[දොර විවර වේ]
Pednekar සර්, හැමදේම හරිද?
මේ දුප්පත් මිනිසාගේ නිවසට ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මෙතරම් හදිසියේ?
තෝ ජරා...
ඔබේ නාට්‍යය නවත්වන්න.
කේරළයේ ළමයි දෙන්නා?
ඒවා රැගෙන යාමට තමයි මේ නිලධාරීන් පැමිණ තිබෙන්නේ.
බලන්න, මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා. ඉක්මනින් ඔවුන් අමතන්න.
ඒ මොකක්ද සර්?
ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
අපි ඔබේ බල සීමාව තුළ කිසිවක් නොකරමු.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
විධිවිධානයට ගරු කරන්න
අපි අතර තියෙනවා සර්.
මෙතන කේරලයේ ළමයි නැහැ.
කරුණාකරලා යන්න සර්.
ඔබට මෙහි කිසිවක් සොයාගත නොහැක.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔයා ජරා.
මැතිනියට තොරතුරු තියෙනවා.
තවද ඇය ඔවුන්ව මෙහි එවා ඇත.
මම යන්නද?
ඒ වගේම ඇයටත් කියන්න?
අපි එක දෙයක් කරමු, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔබම ඇයට කියන්න.
හේ ගෝටියා.
ඔව් ලොක්කා.
කන්තවාඩියේ නවාතැන.
ළමයි තියාගෙන ඉන්න තැන.
හරි හරී.
ඔවුන්ව එහි ගෙන ගොස් පෙන්වන්න.
ඔවුන්ට සෑහීමකට පත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන්ම යන්න.
එන්න සර්.
එන්න.
ඔබේ ජැකී චෑන් කොහෙද?
පහුගිය ටිකේ එයාව දැක්කේ නෑ.
- ඔබ දැන සිටියේ නැහැ, සර්?
-කුමක් ද?
මාස තුනකට පෙර ජැකී ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගියේය
සාවන්ත්ගේ ප්‍රදේශයෙන්...
ඊළගට?
එතකොට මොකක්ද?
සාවන්ත්ගේ මිනිස්සු ජැකීව ජුහු වල හිර කළා.
නමුත් ජැකී ඔවුන්ගෙන් අපායට පහර දුන්නා.
දින දෙකකට පසු ජැකී අතුරුදහන් විය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔව් සර්...
-ඔයා එයාව හෙව්වේ නැද්ද?
- කොහෙද බලන්න?
සාවන්ත් එයාව ඉවර කරන්න ඇති.
සහ ගැහැණු ළමයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චයිනා මාමා ඒ කෙල්ලව කුරියර් කළා
තවත් ළමයි කීප දෙනෙක් එක්ක.
බොම්බායෙන් පිටත.
කවදා ද?
ඊයේ හෝ පෙර දිනක පමණ.
[melancholic humming]
මකබෑවිලා පලයන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ළමයි කොහෙද?
- එයාලා ඇතුලේ සර්.
- එහෙනම් මොකක්ද?
සර්... මගේ අත් දෙක වෙව්ලනවා...
ලේ වැගිරීමක්!
මේ මිනිහාට මොකක් හරි කනස්සල්ලක් තියෙනවා නේද?
මේක තියාගන්න.
අපොයි, ඔයාලා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සර්...
දැන් යන්න.
හරි සර්. එන්න.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න ළමයි ඉන්නවද කියලා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
[ළමයින් කතා කරයි]
[melancholic humming]
හේයි...
නැගිටින්න ළමයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
නැඟිටින්න, නැඟිටින්න.
නැගිටින්න, ඔයා.
හේ වීරයා, ඔබට විශේෂ ආරාධනාවක් අවශ්‍යද?
නැගිටින්න.
මගේ කකුල තුවාල වෙලා.
පොඩ්ඩක් බලන්න සර්.
ටිකක් කන්න පැටියෝ.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නේ ඔයා කෑවොත් විතරයි.
සහෝදරයා, මට අවශ්‍ය නැහැ.
එක බයිට් එකක් ගන්න.
මට බඩගිනි නෑ අයියේ.
ඒක ගන්න.
මට ඕන නෑ...
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
ඔබේ නම කුමක්ද, ආදරණීය?
මතකයක්.
හහ්?
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදනය]
දේවා.
නමුත්...
♪ ඔබ මෘදු ලෙස වාඩි වී සිටින්නේ නම්
මගේ ආත්මයේ පැද්දීම ♪
♪ මම ඔබව පැද්දෙන්නම් ♪
♪ ඒ මොහොතේ
අසීමිත කරුණාව වැස්ස විට ♪
♪ ඔබේ ආදරයේ දිය වෙමින්, මමත් පැද්දෙනවා ♪
♪ අන්ධකාරයේ,
පිනි පිරුණු සඳ එළිය යටතේ ♪
♪ සීතලෙන් වෙව්ලන මුදු කොළයක් මෙන් ♪
♪ ඇයි මේ පිපුණු තරුණ පැළයක් ♪
♪ රාත්‍රියේදී උදුරා දමා ඉවතට දමනවාද? ♪
♪ ඔබ මෘදු ලෙස වාඩි වී සිටින්නේ නම්
මගේ ආත්මයේ පැද්දීම ♪
♪ මම ඔබව පැද්දෙන්නම් ♪
අද කේරළ පොලිසියට ආඩම්බර දවසක්.
මේ සඳහා සියලු ගෞරවය හිමිවන්නේ අජීබ්ටයි.
මෙය අප සියල්ලන්ම අත්හැර දැමූ නඩුවකි.
අද මේ ළමයි අපිත් එක්ක ඉන්නවා නම්,
ඒ ගත් උත්සාහය නිසා පමණි
අජීබ් සහ ජෝයි.
ඉස්සර කේරළ පොලිසිය ආචාර කරයි
ඔවුන්ගේ අධිෂ්ඨානය.
[චිත්තවේගීය සංගීත වාදනය]
මුම්බායි වලින් ගලවාගෙන,
ළමයි දැන් ලුහුබඳිනවා
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාපනය සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත යළි ගොඩනැගීම
රැකවරණය යටතේ
අන්ෂාඩ් මහතා, විමර්ශන නිලධාරී එස්.
කේරළ පොලිස් ඉතිහාසයේ ස්වර්ණමය පරිච්ඡේදයක්.
ලොකු ආචාරයක්!
[චිත්තවේගීය සංගීත වාදනය]
නිල දත්ත වලින්
ජාතික අපරාධ වාර්තා කාර්යාංශය
සහ කාන්තා හා ළමා සංවර්ධන අමාත්‍යාංශය
පෙන්නුම් කරන්නේ 2020 දී,
ඉන්දියාව පුරා ළමුන් 43,515ක් අතුරුදහන් විය.
ඉන් ගලවා ගැනීමට හැකි වූයේ 38,113ක් පමණි.
කම්මැලි යථාර්ථයක්...
ළමුන් 5,400 කට වැඩි ප්‍රමාණයක් තවමත් සොයාගෙන නොමැත.
♪ ඔබ මෘදු ලෙස වාඩි වී සිටින්නේ නම්
මගේ ආත්මයේ පැද්දීම ♪
♪ මම ඔබව පැද්දෙන්නම් ♪
♪ ඒ මොහොතේ
අසීමිත කරුණාව වැස්ස විට ♪
♪ ඔබේ ආදරයේ දිය වෙමින්, මමත් පැද්දෙනවා ♪
♪ අන්ධකාරයේ,
පිනි පිරුණු සඳ එළිය යටතේ ♪
♪ සීතලෙන් වෙව්ලන මුදු කොළයක් මෙන් ♪
♪ ඇයි මේ පිපුණු තරුණ පැළයක් ♪
♪ රාත්‍රියේදී උදුරා දමා ඉවතට දමනවාද? ♪
♪ ඔබ මෘදු ලෙස වාඩි වී සිටින්නේ නම්
මගේ ආත්මයේ පැද්දීම ♪
♪ මම ඔබව පැද්දෙන්නම් ♪